Снежная буря

Автор: HissGenerator [x] (m)

*000*2022-03-27 05:08

Всем привет. Это новая история, не часть BLS.

###

«Добро пожаловать обратно в HGV4: где все новости, погода и местные события достигают ушей жителей Хиггсвилля! С возвращением — прежде чем мы перейдём к новостям, сначала нужно обратить внимание на этот зимний шторм. Верно, Джеймс, метеорологи говорят, что этот шторм не для того, чтобы «выпустить детей поиграть». Оставайтесь дома, люди! Нам всем просто нужно переждать это в тёплых уютных домах — для тех, кто в дороге: движение остановилось, видимость крайне плохая, ветер гу…

«Ну, чёрт возьми, Ширлок, я даже не могу сдвинуть свою чёртову машину, чтобы выбраться из этой каши…»

Майкл перебивает его, убавляя громкость автомобильного радио и переговариваясь.

«Чёрт возьми, Майкл, почему ты решил, что это хорошая идея, чтобы получить лопаты от Депо сейчас: в разгар проклятой метели?»

«Привет! Вы согласились со мной в этой моей идее…

«Нет, я согласился после того, как спорил с вами по этому поводу безрезультатно».

— Ну, Кэт, теперь бесполезно указывать на это, не так ли?

«Ух, Майкл, иногда тебе просто нужно подумать… подумать!»

Кэт, указывая указательными пальцами на виски.

— Да, да… ну, как бы там ни было…

Снежная буря врезается в машину Майкла, застрявшую на загруженной трассе 431. Ветер хмурится своим пронзительным воем, несясь в правильном направлении, с большими полосами снега на фоне замерших машин впереди. Снег падает безрассудно: сначала падает по диагонали вправо, следуя за ветром; пока ветер не отступает сам на себя, разбивая принесённый снег о направленный снегопад: вызывая хаотичную путаницу снежных хлопьев, разлетающихся по воздуху, в конечном итоге изменяя направление снегопада, чтобы он падал по диагонали влево, снова следуя за ветром в его новом направлении. направление.

Видимость отсутствует, в белом одеяле обильно сбрасывает своё хлопьевидное содержимое на всевозможные вещи; с тем же успехом это мог быть ночной густой туман, белеющий от рассеянного в нём света от ярких вольфрамовых ламп уличных фонарей.

Майкл, пытаясь придумать выход из их затруднительного положения, бездумно открывает дверь со стороны водителя, впуская в свою машину порывистый шквал снежинок, разбивая его о левую руку, снуют вокруг его лица и в лицо его подруги, Кэт. .

«Чёрт возьми, Майкл, почему — почему ты открываешь дверь — это дерьмо бьёт меня по лицу; Закрыть…»

Кэт делает паузу и торопливо перебирается через его колени со своего переднего пассажирского сиденья, с силой закрывая его дверь.

Она смотрит на него, в замешательстве.

«Майкл… разве я только что не сказал использовать свой мозг?»

«Я, нам нужно как-то выбраться из этого; может быть, люди вокруг нас могут помочь…

«Нет, Майкл, они не могут; они так же застряли, как и мы. Нам просто придётся подождать здесь».

Майкл, недовольный не только реальностью ситуации, но и тем, что Кэт была права, испускает скрытый дискомфортный стон и подчёркивает лицо: видит реальность того, что он застрял в своей машине и вынужден пользоваться в*нной.

Он смотрит вниз, на свою футболку, заправленную в джинсы, на распухшую нижнюю часть живота, выпяченную наружу, на пояс джинсов, туго затянутый вокруг него.

Покидая свой дом в спешке — думая, что таким образом он сможет избежать пробок, — он не думал дважды о своём наполовину наполненном мочевом пузыре, а только о лопатах, которые, как он думал, ему так срочно нужны.

«Ух, почему я подумала, что уйти было такой прекрасной идеей? Кэт, ты должна была лучше остановить меня…»

Кэт смотрит на него недоверчивыми глазами, её руки сцеплены вместе, а пальцы переплетены, как будто она готовится к молитве, потому что она не могла бы услышать более глупого комментария из уст своего парня.

Желание помочиться охватило его тело, поэтому Майкл потёр обе свои верхние части ног — от верхней части бёдер до чуть выше колен — взад и вперёд, сжимая их вместе. Он сдерживает позывы своего полного мочевого пузыря; талия его джинсов, так туго обёрнутая вокруг его чувствительной нижней части живота, оказывала давление на его полный мочевой пузырь.

«Уф, мы не можем торчать здесь вечно, Кэт: мне нужно в туалет».

«Конечно, вы делаете. Выпив дома две чашки горячего чая, ты не задумывался о том, как тебе быть, — думал только об этих чёртовых лопатах».

«Эй, да ладно, я понял: это был глупый ход, брось уже. Ты был прав; Я был неправ».

Очередное желание помочиться пронзает нижнюю часть живота Майкла. Он хватается за пояс джинсов, потянув его вверх и подальше от набухшего мочевого пузыря, тем самым ослабляя давление на него.

«Ух, давление этих штанов…»

«Майкл, ты просто должен сдержаться…»

— Что, по-твоему, я делаю?!

— …Ну, потерпи, пока мы не выберемся из этой пробки и не доберёмся до дома.

Движение начинает продвигаться вперёд, Майкл, видя это, начинает переключать передачи, но безрассудно отпускает натянутый пояс, в результате чего резко ударяется о нижнюю часть живота, заставляя мочу просачиваться через сфинктер мочевого пузыря и спускаться по уретре. Почувствовав это, он приостанавливает движение рычага переключения передач — случайно оставив его в нейтральном положении — и быстро сжимает сфинктер и мышцы таза, заставляя мочу вернуться в мочевой пузырь…

«О, БЛЯДЬ!..», — восклицает Майкл.

«Что?!, что?!», — встревоженно отвечает Кэт, быстро садясь прямо и обеспокоенно глядя на Майкла.

«Я чуть не обмочился; тьфу, тупой.. блять.. пояс!..»

«О, мой г… машина, Майкл!

Автомобиль начинает скользить назад, когда он стоит на слегка наклонной наклонной дороге, снег под ним устраняет трение между шинами и дорогой, делая пробуксовку ещё более лёгкой реальностью.

Майкл быстро крепко сжимает свою промежность левой рукой и крепко сжимает бёдра, чтобы подавить нарастающее желание помочиться, переключая передачу на драйв.

«Чёрт возьми, Майкл! Что, чёрт возьми, с тобой не так?!

«Угу, извините! Извиняюсь!»

Движение, кажется, начинает двигаться очень медленно, сначала немного ускоряется, только чтобы снова замедлиться, до полной остановки. Майкл слишком резко нажимает на тормоз, толкая его и Кэт вперёд, толкая себя к мочевому пузырю. Затем движение возобновляется, медленно продвигаясь вперёд, и Майкл продолжает движение соответственно.

Безрассудное торможение, оказывающее давление на мочевой пузырь Майкла, заставляет его жаждать освобождения, вызывая взрывную волну по всему телу Майкла. Он за рулём и не может схватиться за промежность обеими руками, отпускает руль левой рукой и крепко сжимает промежность в кулаке, чтобы подавить желание помочиться, но безрезультатно. Он переключается на вращение головки пениса указательным и средним пальцами над джинсами, чтобы унять желание; тем временем раскачивая правую ногу вперёд-назад, слева направо, слева направо и т. д. Он успешно сопротивляется этому желанию, после чего по его телу пробегают мурашки. Его плечи вздрагивают, когда по спине бегут мурашки.

— Майкл, просто отвлекись от этого. Подумай… мм… подумай о… чёрт возьми, я не знаю… себя; думать обо мне.».

Брови Майкла нахмурены, он думает: «Подумай о ней, что хорошего в этом?»

— О чём, чёрт возьми, тут думать, Кэт: как ты всё время кричишь на меня, как тебе никогда не нравятся мои идеи, как ты никогда — на этот раз — просто развлекаешься возможностями — хм, это, кажется, отвлекает меня моего разрывающегося мочевого пузыря!»

— Эй! — эй, я не кричу, я просто… повышаю голос, потому что иногда ты меня не слушаешь — нет! — я имел в виду… думать обо мне соблазнительно.

Майкл быстро поворачивает голову вправо, в её сторону, словно его глазам нужно перепроверить то, что только что услышали его уши.

— Думаешь, что теперь!.. С-сед-соблазнительно?..

«Да… ну… знаешь… я где-то читал, что если тебе нужно пописить, ты можешь возбудиться, и это отвлечёт твой разум от позывов к мочевому пузырю».

— Ну, что мне думать… о… тебе…

«Что ты имеешь в виду, что ты должен думать — ты никогда не думал обо мне как-то, чтобы отвлечься??!!»

— О!.. Ну да, я… Я-я… просто… подумала, может быть… ты что-то задумал?..

«О… ну… как насчёт того, чтобы я сделал это:»

Кэт расстёгивает молнию на своей куртке, прижимая её между спиной и сиденьем. Она слегка приподнимает свою тёмно-синюю рубашку, ненадолго обнажая слегка загорелую нижнюю часть талии. Она кладёт левую руку на нижнюю часть талии и медленно просовывает её в чёрные леггинсы, под трусики и на письку. Она выпячивает грудь вперёд, преувеличивая свою возбуждённость. Она прикусывает левый уголок нижней губы и шаловливо переводит взгляд влево, в глаза Майклу.

Майкл был сбит с толку, не в силах подобрать слов.

Его внимание отвлекается от дороги, и он периферийным образом замечает, что задняя часть прицепа грузовика впереди медленно приближается к лобовому стеклу — он хлопает тормозами, вызванный страхом, но отсутствие трения снега под шинами заставляет его машину, тем не менее, скользить вперёд. . Машина всё ещё приближается к задней части трейлера, Майкл быстро, но осторожно сворачивает на правый бордюр проезжей части, останавливаясь на нём.

Майкл полностью портит настроение, а Кэт кричит, борясь за жизнь. Остановившись, она сильно бьёт его по руке.

«МАЙКЛ, ТЫ ПОЧТИ УБИВАЕШЬ!—»

Она делает паузу посреди восклицания.

Она смотрит вниз и замечает огромное тёмно-синее мокрое пятно на выпуклой промежности Майкла, контрастирующее с более светло-синими джинсами; это окружность, простирающаяся далеко за его передние карманы и над ними, и небольшая лужица мочи, выплёскивающаяся между его внутренней стороной бёдер.

«О боже…», недоверчиво прикрывая рот.

«Что ты…» — Майкл делает паузу, когда адреналин спадает, и он начинает чувствовать влажность своей промежности, узких трусов и джинсов, пропитанных мочой.

«Ох.. блять..», быстро глядя вниз, потрясённый тем, что не почувствовал, что выпустил..

«О боже… Майкл, ты обмочился — ты на самом деле, чёрт возьми, обмочился…»

Майкл потерял дар речи, недоверчиво глядя вниз. Он чувствует желание снова помочиться и сдерживает его…

«О, чёрт, мне ещё надо пописить! Быстро, Кэт, начинай снова тереться!»

— Что, фу, нет, какого хрена мне делать это сейчас, я…

— Что ты имеешь в виду: «нет», мне нужно отвлечься от…

Майкл, делая паузу, пытаясь направить всё своё внимание на то, чтобы подавить позывы к покалыванию в животе, расстёгивает пуговицу и молнию джинсов, обнажая потемневшие и промокшие светло-серые трусы и вялый пенис, спрятанный под ними, хотя он ясно виден из-за плотно промокшей ткани. формован вокруг и в форме его члена.

Он зажмуривает глаза, кусает нижнюю губу и сжимает обе руки в кулаки, чтобы сдержать желание помочиться. Но, уже нечаянно взорвавшись в джинсах, его ослабевший сфинктер мочевого пузыря немного поддаётся и его формованный из ткани член блестит на головке, так как он неудержимо просачивается в трусы и джинсы.

Он разжимает глаза, слегка приоткрывая рот, чтобы вдохнуть — он отпускает лицо и смотрит на свою промокшую промежность внизу, осознавая свою неспособность удержаться; он кусает правый кулак, кладя левую руку на распухший живот от дискомфорта, поскольку он отчаянно пытается сжать сфинктер мочевого пузыря, чтобы он не вытекал дальше, ненадолго преуспев в этом, но желание быстро настигает его сжатие, и, тем не менее, происходит утечка, несмотря на все его усилия. . Его глаза быстро метнулись к Кэт, невинно и со смущением, когда он быстро понял, что мочится на глазах у своей девушки, которая с благоговением наблюдает за ним.

— Аааа, нет.. нет! — Кэт!.. пожалуйста!.. отвернись.., — дрожащим от смущения голосом Майкла.

Но она не вздрагивает и не двигает ни единым мускулом, продолжая смотреть, как Майкл испускает потоки мочи, блестящей при каждой утечке, пока он борется и изо всех сил пытается предотвратить утечку.

Видя, что его сопротивление было бесплодным и безрезультатным, он смущённо сдаётся, поскольку желание помочиться переполняет его терпение, и полностью отпускает его, поток его мочи ускоряется в его узких трусах; он растёт от мягкого шипения до умеренной громкости.

Его трусы разрываются от мочи, когда его поток достигает полной силы, блестя в продолжительном, отчётливо слышимом шипении. Лужа между его бёдер разрастается и перетекает через край сиденья, падая на ковёр пола внизу.

Майкл смотрит на свою промежность, его голова безвольно падает вниз от стыда, но с облегчением, когда он выпускает набухший мочевой пузырь, его яйца поглощены и плавают в тепле его мочи. Его расстёгнутые джинсы темнели на внутренней поверхности бёдер; моча течёт горизонтально по его бёдрам и стекает по икрам, задерживаясь в его коричневых зимних ботинках и пропитывая его белые носки.

Он шевелит ступнями и пальцами ног, хлюпая в луже мочи внутри своих ботинок.

«О.. о.. ооо за..», он вздыхает с облегчением, пока его тёплый поток продолжается.

Кэт сбита с толку и не может найти слов. Наблюдая за облегчением Майкла, она по неизвестным ей причинам слегка возбуждается тем, что он поддаётся отчаянию; как будто она впервые наткнулась на свой новый излом.

Майкл поднимает голову и снова садится на своё место, продолжая выпускать поток. Он скрещивает руки сверху и поперёк лица, опорожняя остальную часть мочевого пузыря в своём кресле.

Пока Майкл с облегчением откидывается на спинку стула, разгружая мочевой пузырь, Кэт, чья писька неудержимо покалывает при виде того, как её парень мочится, тайно просовывает правую руку под леггинсы и трусики, прикрывая руку курткой, и трёт её мокрую. опухшие губы. Она прикусывает правый уголок губы, эффективно скрывая это от своего парня.

Она тайно играет сама с собой, скрывая свою новую извращённость от своего парня.

«Я никак не могу сообщить ему об этом… он сочтёт меня чудаком», — думает она, потирая себя.

Майкл заканчивает на своём месте, но не двигается с места, застыв в реальности смущения: что его девушка наблюдала, как взрослый мужчина — как маленький ребёнок — обмочился; думая про себя: «блин, у меня такой слабый мочевой пузырь..»

Кэт, погружённая в возбуждение, не понимает, что Майкл закончил; она, сидя с закрытыми глазами, заново проживает в своём уме отчаяние и мочеиспускание Майкла, делая её письку более влажной, и, следовательно, она сильнее трётся о себя.

Её тело дрожит и дрожит в приглушённой манере, так как она также старается быть осторожной, чтобы не попасться на мастурбацию своему промокшему парню, пока она плавает в экстазе удовольствия.

Майкл расправляет руки и опускает руки по бокам, наклоняет голову, глядя вниз на беспорядок, который он устроил, но краем правого глаза замечает приглушённое дрожащее тело Кэт, выскальзывающее на обозрение: его превью.

Майкл молча смотрит на неё, сначала с любопытством, что она делает, его брови хмурятся, когда он замечает, что её промежность и нижняя часть талии двигаются очень тонкими кругами:

«Вот чёрт…, — мысленно осознаёт он, — она вытирает одну — у меня — я её завёл?»

Майкл, прекрасно понимая, что она делает, просто смотрит на неё, слегка возбуждаясь от своей мастурбирующей подружки.

Он смотрит на неё, пока она не испускает сдержанный — который, по её мнению, полностью скрыт от её парня — стон, оргазм и кончание в её пальцы и сквозь них, её трусики впитывают его.

Она ни разу не открывает глаза, чтобы проверить, смотрит ли Майкл, и поэтому не замечает, как он смотрит, как она заканчивает.

Когда она достигла конца своего оргазма, плотно сжав свои стройные бёдра вместе в удовлетворении того, что она только что сделала, она убирает руку со штанов и открывает глаза — Майкл быстро возвращается к своим рукам, скрещённым на лице. смущённое положение, как будто ничего не произошло.

Она замечает его быстрое возвращение к «нормальному» состоянию, периферийно, но не считает, что, возможно, он наблюдал за ней; скорее, что он скрывал то, что он сделал на своём месте, быстро и рефлекторно отодвигаясь назад, чтобы скрыть то, что выставляло напоказ его смущение.

Майкл прячет улыбку за губами и ставит машину на драйв; на обратном пути оба ничего не говорят друг другу из неловкости и застенчивости.

Они оба возвращаются домой промокшие.

