Свидания Петера

Автор: huberp76

*000*2024-05-20 21:38

Петер всегда проверяет привычки девушек к мочеиспусканию и их способность удерживать его на своих свиданиях.

Он не даёт девушке естественной возможности воспользоваться туалетом и ждёт, сколько это продлится, пока девушка не признается, что ей нужно пописить, или пока она сама не попросит в туалет.

Некоторые девушки слабые, они ходят в туалет два-три раза за одно свидание, но некоторые девушки сильные и не ходят ни разу.

С одной из сильных девушек устроил Питеру однодневную вылазку.

Они совершили поход по лесу, совмещённый с пикником.

У Питера было одеяло, чтобы отдохнуть и где-то полежать, а в рюкзаке было достаточно еды и питья, чтобы провести весь день вдали от ресторанов и магазинов.

Они уехали рано утром и вернулись поздно вечером в машину, чтобы ехать домой.

Девушка уже сидела в машине. Питер закрыл багажник, повернулся к кустам и начал писить, прежде чем сесть в машину.

Как только он оказался внутри, он завёл двигатель и, не дожидаясь, пока он уже поедет, сказал: «Извините, но, должно быть, это было, мне нужно было сделать это уже несколько часов».

Они оба не писили ни разу за весь день, и Питер не хотел давать девушке шанса где-нибудь присесть перед отъездом, мочевой пузырь девушки должен оставаться полным и должен наполняться ещё больше, поэтому он спросил её, когда они уже ехали: «Ты не писила весь день, разве тебе тоже не нужно?»

«Конечно, мне нужно, как и тебе, мне нужно было сделать это уже несколько часов, но я могу это выдержать», — ответила девушка.

Питера возбуждало, что девочке уже несколько часов нужно пописить, и что её мочевой пузырь переполнен, но он хотел услышать, что она не может больше сдерживаться, он хотел услышать, что он должен остановиться где-нибудь по дороге домой, чтобы дать ей возможность сделать столь необходимое, прежде чем она намочит свои трусики.

Затем он хотел заставить её ждать и ждать как можно дольше, но эта девчонка была сильной девочкой, она сказала, что сможет подавить своё желание, пока не придёт домой.

Питер был садистом, собирающимся истязать мочевой пузырь девушки и заставить девушку дико хотеть писить, поэтому он достал две бутылки колы из холодильника в багажнике, прежде чем сесть в машину, и дал их девушке.

«На дорогу», — сказал он, дал ей бутылку в руку и настоял на том, чтобы она выпила, пока она не согрелась.

Он хотел наполнить полный мочевой пузырь девушки ещё больше, и он хотел сделать её и без того сильное желание сильнее, он хотел сделать её отчаянной, прежде чем она сможет пописить дома.

«Ей уже несколько часов нужно пописить, но она может это выдержать», — сказала она, садясь в машину.

«Как долго она сможет это выдержать?» — спросил сам Питер.

Он хотел услышать, что она больше не может это выдержать, но ей всё равно приходится это выдерживать, и поэтому ей нужно пить, и он не хотел отвозить её домой так скоро.

Он не пользовался автострадой, он пользовался просёлочной дорогой и снова и снова останавливался в некоторых деревнях, чтобы совершить с ней своего рода экскурсию по достопримечательностям.

На самом деле он хотел продлить время, пока девочка, наконец, не сможет пописить дома, он хотел заставить её это выдержать и хотел услышать, как она просится в туалет или где-нибудь присесть.

Прошло уже 3 часа с тех пор, как они были в машине, бутылки из-под колы были пусты, а мочевой пузырь Питера снова был полон, ему снова хотелось пописить.

Девочка всё ещё сдерживала его!!!!

Она держала всё то, что Питер помочился перед тем, как они ушли из леса, и она держала всё то, что он снова имел в своём мочевом пузыре.

Она держала всё это количество мочи внутри своего молодого, стройного тела.

«Она, должно быть, переполнена, чтобы взорваться, её бедный мочевой пузырь, должно быть, вот-вот лопнет», — подумал Питер и возбудился до чёртиков.

Примерно за полчаса до того, как они вернулись в свой город, девушка сказала: «Ты не можешь себе представить, что я сделаю первым делом, когда вернусь домой».

«Конечно, могу!!!» — ответил Питер. «Ты ходишь в туалет, чтобы пописить. Ты, должно быть, переполнена, чтобы лопнуть. Я не могу поверить, что ты можешь так долго сдерживаться, мне очень нужно снова, а ты ещё ни разу не сходил.

Как ты можешь это выносить, как ты можешь так долго не писить?» — спросил Питер дрожащим голосом.

«Я хорошо обучен, я сам себя тренировал. Я никогда не пользовался школьными туалетами. Я могу выдержать один день без мочеиспускания, но сейчас я близка к своему пределу. Мой мочевой пузырь большой, как шар для боулинга, и я думаю так же сильно, как шар для боулинга», — ответила девушка и погладила свой раздутый живот и свой раздувшийся мочевой пузырь.

«О Боже, ты даже не представляешь, как сильно ты меня заводишь, ты не представляешь, как сильно меня заводит, что твой мочевой пузырь так полон и что тебе так сильно нужно пописить, ты не представляешь, как мне это нравится!!» — сказал Питер, положил руку ей на живот и сильно надавил на беременный мочевой пузырь девушки.

Девушка застонала и заскулила от того, что ей так сильно и срочно нужно пописить.

«Твой мочевой пузырь такой твёрдый, такой большой и такой твёрдый!! Тебе не больно, что он так переполнен?» — спросил Питер, полный похоти и похоти.

«Это уже больно, но я выдержу», — спокойно ответила девушка.

Девушка гордилась своим контролем мочевого пузыря и своей способностью удерживать его так долго, и она сама была возбуждена, чтобы так сильно возбудить Питера своим удерживающим действием.

Я думаю, это было не последнее их свидание!!!

*001*2024-05-23 21:22

«Ей так срочно нужно пописить, что это уже больно, но она может это выдержать», — сказала она за несколько минут до этого.

«Сколько ещё она сможет терпеть?? Её мочевой пузырь настолько полон, что это больно, но она, тем не менее, не умоляет остановиться, она готова терпеть болезненную потребность в мочеиспускании, пока не вернётся домой!! Какая у меня замечательная девочка!» — подумал Питер про себя.

Питер хотел больше этой девушки, больше её позывов к мочеиспусканию и больше её переполненного мочевого пузыря.

Он не хотел, чтобы вся эта похоть закончилась всего за полчаса.

Он хотел заставить её продержаться дольше, он хотел услышать, как она умоляет остановиться.

Ей нужно было бы так сильно и неистово пописить, что она была бы готова присесть на корточки возле машины, чтобы выпустить мочу, которую она накопила за весь день в своём «женском мочевом пузыре», который полон, чтобы взорваться.

Её единственным желанием должно было быть избавиться от «больного позыва к мочеиспусканию», но тогда он не останавливался ради неё, тогда он хотел заставить её продержаться дольше.

Именно тогда, когда он потерялся в своих извращённых мыслях, девушка потёрла колени и сказала: «О, боже, мне так сильно, очень сильно нужно пописить».

«Я знаю это, и мне это нравится!!!!» — сказал Питер и сильно надавил на низ живота девушки.

Девушка застонала и извивалась от потребности и желания.

«Ты только что спрашивал меня, не больно ли иметь такой полный мочевой пузырь и держать его так долго, и я сказала тебе, что смогу выдержать это до дома, но если ты будешь давить и надавливать на него так сильно, это станет невыносимо», — сказала девушка, всё ещё спокойно и не сердито.

«А что будет, если я нажму сильнее? Ты тогда намочишь свои трусики?

Как долго ты сможешь держать его, если тебе придётся?

Как ты думаешь, сколько мочи ты уже держишь?

Ты когда-нибудь измеряла, сколько ты можешь максимально удержать?» — спросил Питер и снова нажал на опухший мочевой пузырь девушки.

Девушке понравилось, что она могла возбудить Питера своим полным мочевым пузырём.

Она не та суперсексуальная девушка, которую любят большинство парней.

Она худенькая, но у неё очень большой и очень крепкий мочевой пузырь, и ей нравится Питер, и она готова сделать для него почти всё.

Питеру, с другой стороны, нравятся именно такие девушки, как она, и он был так впечатлён и возбуждён её контролем над мочевым пузырём, её способностью удерживать его и её готовностью удерживать его.

«Столько вопросов сразу, я постараюсь ответить на них один за другим.

Нет, я думаю, что я не намочу свои трусики, если ты нажмёшь сильнее.

Мне очень нужно пописить после того, как я так долго сдерживала его, но я могу вытерпеть больше, я могу удерживать его дольше.

Я думаю, что я очень хорошо знаю, сколько я удерживаю его в данный момент, потому что я несколько раз измеряла свой выход после школы, когда это было очень срочно.

Сейчас я удерживаю около 1,100 мл, а самое большое, что я когда-либо удерживала, было 1,250 мл», — ответила девушка.

«Но один последний вопрос. «Ты подержишь его для меня?» — застенчиво спросил Питер.

«Если тебе так нравится, я бы это сделала, я бы страдала за тебя и я бы терзала свой мочевой пузырь за тебя, но мне нужно быть дома до полуночи, и я не могу отвезти тебя к себе домой», — ответила девушка.

«Ты имеешь в виду, что ты сможешь продержаться до полуночи?» — сказал Питер.

«Я не знаю, но я бы попробовала это для тебя», — ответила девушка.

«Так здорово, что ты наполняешь свой мочевой пузырь до предела ради меня, и жаль, что у нас мало времени, но у меня есть идея. У нас есть ещё чуть больше 2 часов, ты выпиваешь 2 бутылки колы и держишь, пока не вернёшься домой. Я думаю, что тогда твой мочевой пузырь будет полон до предела?? Ты сделаешь это для меня?? Мне бы это очень понравилось», — умолял Питер.

«Хорошо, я сделаю это для тебя, но я не хочу намочить свои трусики. Ты приводишь меня в тихое место, где я могу держать его как можно дольше, но где я могу присесть, прежде чем я больше не смогу держать его», — сказала девушка.

*002*2024-05-25 22:10

Питер был так возбуждён и так возбуждён. Девочке так долго хотелось пописить, её мочевой пузырь был так полон, ей нужно было так срочно, но она была готова подавить своё желание и ещё больше наполнить свой и без того болезненный переполненный мочевой пузырь для него.

Он мог видеть и чувствовать полноту её мочевого пузыря, и он хотел наполнить эту сексуальную штуку в её тонком животе до размера футбольного мяча, и она позволила ему это сделать!

Питер не хотел терять времени, он остановился при первой возможности, достал из багажника 2 бутылки колы, открыл одну и отдал девушке.

Кейт, так её звали, сказала: «Я действительно не знаю, где у меня найдётся место для всей этой жидкости, мой мочевой пузырь настолько полон, что, по-моему, он уже растянулся вдвое». Но она взяла бутылку и начала пить.

Питер остановил машину перед небольшим тихим парком на окраине города, парком с деревьями, кустами и несколькими скамейками. Было довольно темно, и не было людей.

Питер не хотел оставаться в машине на 2 часа, он хотел гулять с девушкой, он хотел видеть, как она двигается, он хотел видеть, как она скрещивает ноги, наклоняется, потирает колени и делает всё то, что делают девушки, когда им нужно пописить так срочно, очень срочно.

Вторая бутылка Кейт уже была пуста, когда они выходили из машины.

Через полчаса Кейт отчаянно хотела пописить, её потребность в мочеиспускании становилась нечеловеческой и невыносимой. Она больше не могла нормально ходить. Она наклонялась и тёрла бёдра друг о друга на каждом шагу.

Иногда она останавливалась, зажимала обе руки между голыми бёдрами и крепко скрещивала бёдра на руках.

«Я старалась изо всех сил, я на пределе! Можно мне теперь присесть за кустами?» — умоляла Кейт.

«Нет, не можешь, у нас достаточно времени. Ещё один час не будет для тебя слишком долгим, ты сможешь продержаться так долго», — ответил Питер, обнял её, взял её упругую попу обеими руками и крепко прижал её тонкое тело к своему телу и поцеловал её.

Его твёрдый как кость член очень сильно сжал её лопнувший полный мочевой пузырь.

Питер сделал это намеренно, он хотел очень сильно помучить мочевой пузырь девушки, он не мог насытиться этим, но для бедной девушки это было слишком.

Она взвизгнула, согнула ноги, но больше не могла сдержаться, чтобы не помочиться сильной струёй мочи в трусики.

Несколько капель мочи стекали по обнажённой коже её сексуальных ног.

«Ты, непослушная девчонка, намочила свои трусики?» — спросил Питер радостно и садистски и размазал крошечные капли рукой по коже её тонких верхних бёдер.

«Ты маленькая лгунья, ты сказала мне, что не намочишь свои трусики, даже когда я очень сильно надавливаю на твой сексуальный, маленький игрушечный мочевой пузырь. Почему ты так слабеешь?» — саркастически спросил Питер.

«Это несправедливо, я не слабый. Мне нужно пописить с самого полудня. Когда я сел в машину, это было уже очень срочно, но я сказал, что могу подождать до дома, потому что я думал, что это продлится всего час, но потом ты часами осматривал достопримечательности со мной и после всего этого заставил меня так много пить.

Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, мне действительно нужно идти, я больше не могу. Мне нужно пописить прямо сейчас!» — ответила Кейт.

«Ты обещала мне, что будешь держать его для меня до своего предела. Это твой абсолютный предел?» — спросил Питер.

«Я не знаю, но я знаю, что мне никогда не было так сильно нужно пописить, как сейчас, но я постараюсь потерпеть ещё немного для тебя, но я больше не могу идти, верни меня в машину», — сказала Кейт.

Питер всегда мечтал заставить девушку ждать, пока она не сможет. Он хотел увидеть девушку, которая больше не может терпеть. Он знал, что это садизм и пытка в чистом виде, но он хотел воспользоваться шансом и поэтому вёл её к машине, не дав ей пописить перед этим.

Питеру тоже снова очень срочно нужно было пописить, но он решил потерпеть. Он боялся, что Кейт присядет, как только увидит, как он писает.

Он, должно быть, готов мучить себя, чтобы ещё больше мучить девушку.

*003*2024-05-27 11:34

Питер так сильно хотел пописить, но не мог из-за Кейт.

Он был уверен, что она не будет смотреть на него во второй раз, не пописив тоже.

Ему очень срочно нужно было пописить, и он даже не мог себе представить, как отчаянно девочка должна была в этом нуждаться.

Она не писила весь день!

Она сказала ему, что её научили сдерживаться и что она может выдержать не писить целый учебный день, иногда с раннего утра до вечера, но сейчас ночь, и он заставил её так много пить. Её мочевой пузырь должен быть полон, чтобы взорваться.

«Может ли взорваться мочевой пузырь девушки?» — спросил он себя.

«Нет, она бы обмочилась задолго до этого», — ответил он себе.

Он читал на каком-то садомазохистском форуме, что девочкам иногда затыкали отверстия для мочи на 2 дня в качестве наказания от их хозяев.

Им приходится сдерживать мочу, которая находится в их мочевом пузыре 2 дня.

Мочевой пузырь девушки становится большим, как тыква, но он не лопается, поэтому ему не нужно было беспокоиться о мочевом пузыре Кейт, он мог наслаждаться наполненностью её мочевого пузыря и её сверхсильным желанием пописить без того, чтобы беспокоиться об этом.

Когда они вернулись к машине, она скрестила свои сексуальные голые ноги и сказала: «Питер, я думаю, я больше не могу, я ДОЛЖНА пописить сейчас же!! Я боюсь, что обмочу твоё сиденье, если сяду».

«О нет, у нас осталось больше получаса. У меня есть идея», — сказал он и открыл багажник, вытащил одеяло и положил на сиденье машины.

Затем он расстегнул её юбку и стянул её до ног. «Было бы очень плохо, если бы ты обмочила эту красивую юбку», — сказал Питер и улыбнулся.

Он задавался вопросом, позволила ли ему это сделать девушка, и тоже стянул футболку через голову.

Кейт стояла перед ним почти голая.

На ней не было ничего, кроме маленьких белых трусиков на её стройном прекрасном теле. Её тонкий низ живота был опухшим, а её переполненный мочевой пузырь был виден выпирающим.

Белые трусики были мокрыми и жёлтыми между её суперсексуальных бёдер.

Питер сдвинул мокрую ткань с её трусиков в щель девушки и сказал: «Ты была довольно непослушной там внизу».

Кейт скрестила бёдра на руке Питера и очень крепко сжала его палец своей молодой узкой щелью девушки.

«Дай мне пописить сейчас, мне это нужно как никогда раньше в моей жизни. Мой мочевой пузырь больше не выдерживает, а в пути ещё так много кокаина, дай мне пописить, я действительно больше не могу», — умоляла Кейт.

«Конечно, можешь! Скрести ноги и сожми свою щель так сильно, как только можешь!» — ответил Питер, открыл дверь и заставил девушку сесть внутри на одеяло.

Кейт сама бы хотела раздвинуть бёдра и открыть свою возбуждённую молодую щель, чтобы её трахнул её возлюбленный, но с её полным мочевым пузырём это было бы совершенно невозможно, она бы пописила, как только распрямила ноги.

Питер теперь сидел рядом с так страдающей девушкой и был чертовски возбуждён, наблюдая, как девушка сдерживает свою мочу со всей своей телесной силой и со всей своей силой воли.

Она стонала, она тяжело дышала, она сжимала свои голые бёдра обеими руками и говорила: «Я даже не могла представить, как больно сдерживать мочу так долго».

«Ты такая классная, у тебя это так хорошо получается, и мне так нравится то, что ты делаешь!» сказал Питер, разминая упругую грудь девушки, поцеловав её и нежно лаская её беременный мочевой пузырь.

Время от времени он мягко надавливал на её большой твёрдый мочевой пузырь, заставляя её стонать немного громче и видеть, как она дрожит от усилий, чтобы не сделать свои маленькие трусики ещё более мокрыми, какими они уже были.

Удивительно, что девушка позволяет ему делать с собой, удивительно, что она делает для него!!!

Всё больше и больше из двух бутылок кокаина стали выделяться и с силой давить на её бедный мочевой пузырь, который и так был твёрдым как камень.

Примерно через полчаса, после получаса чистой пытки, Кейт сказала, что им придётся идти сейчас, потому что она должна быть дома до полуночи.

Питеру пришлось отпустить её сейчас, он выходил, открыл дверь для Кейт и помог ей выбраться.

Как только она оказалась снаружи, она наклонилась и прижала руки к своей щели, где моча так сильно и так настойчиво хотела выйти.

Она стянула трусики вниз на бёдра и вышла одной ногой.

У неё больше не было времени, чтобы выступить второй ногой, трусики всё ещё были на одном из её суперсексуальных верхних бёдер, когда она приседала.

Она начала писить, прежде чем полностью присела, она больше не могла сдерживаться ещё несколько секунд.

Девушка писила, писила и писила, она выпускала мочу с большим давлением, она шипела очень громко, она писила по широкой кривой, очень далеко.

Питер никогда раньше не видел, чтобы девушка писила так много и так мощно.

Когда девушка наконец опустела, он тоже захотел пописить, но не мог, он был твёрдым как кость, он нажимал очень сильно, но ни одна капля не вылилась из его полного мочевого пузыря.

Кейт настоятельно просила идти сейчас, потому что было уже поздно, Питеру пришлось засунуть свой член обратно в шорты и вернуться в машину с очень, очень полным мочевым пузырём и очень сильным желанием.

Он подумал про себя: «Может, это было моё наказание за то, что я так сильно мучил эту девушку!»

По дороге к ней домой он был настроен противно, он был полон, а девушка была пуста.

Это было совершенно неправильно в его глазах, он действительно думал о том, как наказать её за эту ситуацию, и поэтому он сказал: «Ты довольно хорошо держишься, но на нашем следующем свидании ты должна показать мне свой абсолютный предел, будет хорошо, если ты не будешь писить утром, прежде чем мы встретимся».

Девушка широко раскрыла глаза и сказала: «Это был мой предел. Это был самый большой объём, который я когда-либо держал в своём мочевом пузыре. Мой бедный мочевой пузырь и весь мой живот всё ещё болят от того, что я так долго держал так много».

«Ты можешь выдержать больше, в следующий раз не мочись по утрам!!!» — ответил Питер и надавил одной рукой глубоко на её живот.

*004*2024-06-02 06:26

Он снова сильно и глубоко надавил на живот девушки и пожелал, чтобы в её животе был полный пузырь, очень полный пузырь, полный пузырь для пыток!

Но в этот момент единственным мочевым пузырём, который подвергался пыткам, был его собственный мочевой пузырь.

Это было абсолютно неправильно в его глазах. В его философии и в его воображении мочевой пузырь девушки должен переполняться и подвергаться пыткам.

Девушкам следует сжимать ноги, чтобы сдерживать мочу, даже если они уже полны и вот-вот лопнут, но не мальчикам.

Девочек следует наказывать за то, что они девочки!

Девочки должны приседать, чтобы пописить, они не могут спустить трусики. Они не могут приседать и раздвигать бёдра, чтобы так легко пописить где-то.

Они не могут показать нам, мальчикам, их писающие пизды. Девочки должны сдерживать это, может быть, целый день, или намного дольше, если это будет необходимо!!

Им нужно натренировать свои мочевые пузыри сдерживать это, и они должны научиться терпеть боль переполненного мочевого пузыря часами, подумал Питер про себя.

«Сколько ещё Кейт могла бы сдерживать это раньше?» — спросил сам Питер.

В тот же момент Кейт сказала: «Ты сказал, что в следующий раз я не буду писить утром, я должна пропустить утреннюю мочу и должна сдержать её для тебя! Это значит, что у нас будет ещё одно свидание?»

Кейт была так взволнована, она была счастлива и счастлива. Ей так нравился этот мальчик, что она была готова сделать «всё» для него. Она была готова терзать свой мочевой пузырь до предела ради ещё одного свидания с ним, и она не могла скрыть своей готовности сделать это.

Питер это очень хорошо заметил, он воспользовался этим шансом и сказал: «Конечно, я бы хотел ещё раз с тобой свидание». Ты мне очень нравишься, мне нравится твоё великолепное тело, и мне нравится твой сильный мочевой пузырь и твоя способность удерживать мочу в твоём великолепном теле.

В следующий раз ты покажешь мне, как долго девушка может терпеть, не пописив, и ты покажешь мне, насколько полным и большим может стать твой мочевой пузырь».

Питеру нужно было пописить так срочно и очень, очень сильно, но он хотел, чтобы Кейт захотелось писить гораздо сильнее на их следующем свидании, чем ему сейчас.

Кейт молодая девушка, и девушки ДОЛЖНЫ уметь сдерживать свою мочу так долго, как им это НУЖНО!!!

Девушки должны сдерживать её, пока у них не появится возможность пописить или пока им не разрешат выпустить её.

Воображение, истязающее мочевой пузырь Кейт, немного облегчило ему задачу выносить собственную потребность.

«Питер, ты мне тоже очень нравишься, и если тебе это так нравится, я не пойду в туалет утром на нашем следующем свидании. Я не буду писить утром, хотя мне обычно нужно срочно в туалет по утрам, я буду держать мочевой пузырь полным, пока мы не встретимся», — сказала Кейт.

«Но как долго мне нужно сдерживаться? Когда мне разрешат пописить?» — спросила девушка.

«Весь день, до вечера или дольше. Посмотрим!» — ответил Питер.

