Борьба Стевонни

Автор: holdinginpee [x] (f)

*000*2020-12-31 19:35

Тишину общежития нарушил стук костяшек пальцев по дереву.

Конни оторвалась от учебника и повернулась, чтобы встретиться взглядом с соседкой по комнате. Нэт, по-видимому, тоже никого не ожидавшая, посмотрела в ответ ровно настолько, чтобы неопределённо пожать плечами, а затем снова переключила своё внимание на свой ноутбук.

Она встала, поморщилась и немного потянулась, борясь с лёгкой скованностью мышц от слишком долгого сидения, поглощённого учёбой, от дурной привычки, от которой ей ещё предстояло избавиться. Сделав это, она пошла открывать дверь, показывая — «Стивен!»

Даже когда он воскликнул «Конни!» с таким же энтузиазмом она бросилась обниматься; он поймал её, смеясь, когда поднял её над землёй (он стал таким высоким за последние несколько лет!) и перенаправил её импульс в вращение. Она не ожидала, что он появится здесь так скоро!

И он тоже! Но он так хорошо проводил время, и как только он понял, что придёт на несколько дней раньше, он решил сделать это сюрпризом.

Что ж, это определённо сработало! Они остановились после полного оборота, воспользовавшись тренировками Перл, чтобы уловить их импульс в грациозной позе, всё ещё смеясь, когда свет исчез из их конечностей.

— Какого хрена, — сказала Нэт, в шоке глядя на них поверх ноутбука.

— О, — сказала Стивонни. Они не собирались этого делать; Стивен и Конни были так рады видеть друг друга, что это произошло само собой. Они потянулись, чтобы потереть затылок, и на их лицах появилась застенчивая ухмылка. «Эм-м-м. Привет. Я Стивонни; Конни упомянула меня?

«Дерьмо. Вся эта магия была правдой?

«Ну, да», — подтвердили они, слегка расстроившись от той их части, которая была Конни. — А ты думал, она это выдумывает? Она не заметила этого, если так.

— Я имею в виду, — сказал Нат. «Что-то вроде? Не… типа, я не думал, что она просто лжёт, просто… в это трудно поверить, понимаешь?

«Наверное? Мне это кажется нормальным. Но да. А вот и я. Я как бы уже знаю тебя через Конни, но приятно познакомиться, Нэт.

— Да, и ты тоже, — машинально сказала она. — Конни, типа… там? Слышит ли она меня прямо сейчас?

— Да, — сказали они. — Или… Трудно объяснить, если ты не слился. Но она запомнит меня, и если кто-то из них захочет остановиться, я расстанусь».

Хочет ли кто-то из них расстегнуться? В конце концов, они только что встретились лично впервые за несколько месяцев. Стивонни воспользовалась моментом, чтобы переместить ментальные следы, уникальный опыт восприятия слияния, уступающего мысли их компонентам.

Конечно, Конни и Стивен какое-то время не были в одном месте, но Стивонни даже не довелось просуществовать так долго! Они разговаривали почти каждый день, но не могли слиться по телефону.

Это было правдой. И у Конни не было ничего, что нужно было срочно делать; она давно научилась добавлять в свой учебный график место для непредвиденных задержек, а любую домашнюю работу, которую она должна была сделать в ближайшее время, она сделала по крайней мере несколько дней назад.

Они могли тусоваться в любое время. Стивонни была здесь сейчас; они могли бы повеселиться, встретиться с друзьями Конни, пойти на вечеринку…

Честно. Колледж был не таким, как в кино; люди были заняты, они не могли проводить каждую ночь на вечеринках. Но да, они заслужили немного времени. Это не проблема.

Они поладили с друзьями Конни.

А потом с людьми, которых Конни толком не знала и которые оказались поблизости.

А потом один человек сказал: «Эй, сегодня вечеринка. Хочешь прийти?

«Конечно!» Они ухмыльнулись, чувствуя лёгкое самодовольное возбуждение и добродушное раздражение от своих составляющих я.

Оказалось, что он уже начался и будет идти всю ночь. Это было на некотором расстоянии — может быть, в получасе ходьбы; Конни знала этот район, хотя сама никогда там не была, но несколько человек тоже решили посетить. Включая, что удивительно, обычно замкнутую Нэт, хотя, учитывая то, как она смотрела на них, они догадались, что у неё был скрытый мотив.

«Эй, — сказали они, — хочешь увидеть что-нибудь классное?»

На самом деле они хотели увидеть что-то классное, и, к счастью, Лион решил прийти, когда его позвали. Он вышел из портала, неся четырёх людей и слияние, Нэт сидела позади Стивонни, крепко обняв их за талию, и когда все они спешились, он зарычал на мальчика, который слишком крепко схватился за его мех, и ушёл.

— Спасибо, Лев! Стивонни крикнула в воздух позади него.

— Ого, — сказал Нэт, глядя на дом, в который их доставил. “Хорошее место.” Это была справедливая реакция; здание было трёхэтажным и в два-три раза больше домов большинства людей, что резко контрастировало с общежитиями колледжей.

Музыка стала слышна по мере их приближения, а когда они вошли (парадная дверь была оставлена ??незапертой), стало ясно, что она была едва ли достаточно громкой, чтобы разговаривать на нормальной громкости.

— Я пойду выпью! – громко объявил Оуэн, на которого зарычал Лайон. — Ребята, хотите?

Стевонни задумался. Стивен и Конни пробовали алкоголь по крайней мере один раз, но это был предел их опыта. Но они оба были достаточно взрослыми, чтобы пить в тридцати одном штате, включая Дельмарву, и это то, что вы делали на вечеринках, верно?

«Конечно!» — сказали они, с согласия остальных, и группа отправилась на вечеринку в поисках выпивки.

Напитки были в изобилии; повсюду были разбросаны столы с красными чашками, бутылками газировки и пачками пива. Пиво, как оказалось, не очень вкусное, но после того, как потягиваешь из банки какое-то время, становится приятно тёплым, и это уже не так важно.

Группа, с которой они прибыли, через некоторое время почти разошлась; только Нэт околачивался поблизости. Они бродили по вечеринке, случайным образом присоединяясь к разговорам и играм, а затем снова уходили на велосипеде, когда казалось, что кто-то ещё хочет поучаствовать. Прежде чем они это осознали, у них было несколько банок (плюс несколько чашек газировки, чтобы запить это), всё немного расплывалось, когда они двигались, и они были среди толпы людей, танцуя под что-то громкое с тяжёлым ритмом.

Они повернулись, и рядом с ними танцевала Нэт. Она улыбнулась им, и они просияли в ответ. Хорошо, что она наслаждалась собой. Всё казалось хорошим прямо сейчас, на самом деле.

А затем Нэт приблизилась к ним и встала на цыпочки, чтобы наклониться к их лицу.

Так осторожно, как только могли, и в то же время быстро, они положили руки ей на плечи и повели обратно вниз. Ей понадобилось время, чтобы сообразить, но когда она это сделала, она отшатнулась, отводя взгляд с выражением тревоги.

Чёрт, они не хотели её расстраивать.

Всё ещё нежно держа её достаточно свободно, чтобы дать понять, что они не заставят её следовать за ними, если она этого не захочет, они под руку отвели её в более тихое место, подальше от музыки и танцующих людей. — Прости, — было первое, что она сказала, как только они отошли достаточно далеко, чтобы поговорить.

«Всё в порядке, — успокоили они её. «Я не злюсь».

— Извини, — снова сказала она, немного невнятно. — Я просто… я просто подумала… — она замолчала, не сказав, что думала.

«Ты мне нравишься», — сказали они. «Только не так. Как друг».

— Ага, — пробормотала она.

«Я…» они на мгновение замолчали, чтобы слова выровнялись сквозь пьянящую дымку. «Я человек, но я также и отношения? Буквально, я сделан из того, как Конни и Стивен относятся друг к другу и как они вместе. Так это… и они, знаете ли, не ищут кого-то ещё?

— Я понял, — сказал Нат. «Я думаю. Во всяком случае, объяснять не надо. Нет, этого достаточно.

— Да, но я хотел. Чтобы убедиться, что ты знаешь, что против тебя ничего нет.

Она фыркнула и кивнула, всё ещё выглядя расстроенной, но немного менее поражённой, чем раньше.

Когда этот кризис миновал, их внимание освободилось, чтобы сосредоточиться на других вещах; один немедленно представился, выпивка, которую они выпили, дала о себе знать. — Эй, я пойду найду в*нную, ладно?

Нат кивнул. Они ободряюще улыбнулись ей, на что она ответила слабой улыбкой и отправилась на поиски.

Дом был большим, и комнаты, казалось, перестраивались, когда они не смотрели, но в конце концов, расспросив прохожих, они оказались в коридоре, к которому обещали пристроить в*нную. Однако они были там не одни; очереди было меньше, чем небольшой толпы, все ждали одной комнаты. Некоторым из них было явно хуже, чем Стивонни; кто-то танцевал на месте, кто-то плотно прижал ноги друг к другу, а одна бедная девушка, которая даже не подошла к двери, обеими руками упёрлась в промежность и скрутила вокруг себя ноги, подпрыгивая на месте с выражением болезненной решимости. .

Обнаружив поблизости парня, выглядевшего невозмутимым, они спросили: «Это единственная в*нная?»

— Насколько известно, — подтвердил он. «Думаю, в таком большом доме должна быть пара других, но никто не знает, где они, и большинство дверей всё равно заперты».

Они скривились. «Чей это дом? Наверняка они знают?

Он пожал плечами. «Если кто-нибудь спрашивал его, я ничего об этом не слышал».

«Штопать».

— Ты это сказал, — согласился он с полуулыбкой.

Они ждали там следующие несколько минут, наблюдая, как люди уходят и входят в комнату, и всё же толпа, казалось, почти не уменьшалась. В конце концов они разочаровались; К этому моменту они покинули Нэт уже как минимум десять минут, а к туалету они так и не подошли. Я вернусь позже, решили они. Им не нужно было идти так уж плохо; они могли позволить себе подождать, пока ожидающих не станет меньше.

Мир замер на минуту, когда они оттолкнулись от стены, к которой прислонились, и им нужно было дать ему время, чтобы стабилизироваться. Как только это произошло, они направились в том направлении, откуда пришли, парень, которого они попросили, помахал им одной рукой, когда они уходили.

Они лишь немного заблудились по пути и в конце концов смогли вернуться на то место, где оставили Нэта. К сожалению, её нигде не было видно. Наверное, это имело смысл; их давно не было. Надеюсь, она просто пошла искать себе занятие, а не думала, что прогнала их.

В конце концов они её найдут, иначе Конни увидит её, и они узнают, когда в следующий раз они со Стивеном сольются. Тем временем они вернулись к навигации по вечеринке. Было по крайней мере одно занятие, которое они ещё не пробовали.

Как оказалось, они неплохо играли в бир-понг. Это было похоже на теннис, только меньше! И у них была практика наведения снарядов с помощью щита, что не имело непосредственного применения, но у них это получалось.

Они прошли свою первую игру, проиграв только два кубка, но в середине второй алкоголь действительно начал действовать, и их выступление стало неряшливым. Им всё же удалось победить, но это было довольно близко; к концу у них осталось всего три чашки.

Выпивка действовала и в других местах; заметное побуждение, имевшее место ранее, переросло в значительное давление в животе, сильно давящее в поисках спасения. Они отложили весло, когда следующий противник подошёл к столу, и подошли к парню, назначившему себя рефери. — Я через минуту вернусь, — сказали они, только немного запинаясь на словах. — Надо в в*нную.

«Конечно, — сказал судья. «Мы начнём другую игру, пока тебя нет, и ты сможешь перейти к следующей, как только вернёшься, хорошо?»

— Звучит… — проворчали они, особенно сильная волна отчаяния отвлекла их. «Звучит отлично. Но мне нужно заменить пиво. Ещё немного, и будет слишком много.

«Если вы не возражаете против того, чтобы ваши противники тоже получали газировку», — сказал он им. — Иначе было бы несправедливо.

«Да, это нормально», — согласились они. «Верно. Скоро вернусь.

Толпа в в*нной заметно не уменьшилась, когда они туда добрались, хотя люди в ней были другими. На ковре также было тёмное пятно, заметное по тому, как все старались не вставать на него. Кто-то не успел. Может быть, та самая отчаявшаяся девушка, которую они видели ранее? Они надеялись, что она не слишком смущена этим.

Потребность в мочеиспускании была странным ощущением для Стивонни. Не совсем новый; они провели достаточно времени, слившись воедино, что иногда это всплывало, особенно в то время, когда они провели большую часть недели на чужой луне. Но большая часть их воспоминаний исходила от Стивена и Конни, так что их собственное тело было правильным, оно не было неудобным, просто иногда немного незнакомым. Сплавы, как правило, имеют повторяющиеся части. Даже у Гранат был третий глаз. Стевонни было не так легко заметить; они были интерсексуалами, унаследовав анатомию обоих своих компонентов. У них росли волосы на лице, была грудь и, соответственно, оба набора гениталий. Они не знали, какая часть внутренней анатомии пришла с ними, но достаточно того, что они функционировали; мастурбация работала с обоими, вплоть до эякуляции. И их мочевой пузырь был связан с обоими.

Так что это было немного странно, побуждение присутствовало в двух местах одновременно. У них было достаточно времени, чтобы обдумать это чувство, пока они ждали. Их мочевой пузырь пульсировал, переполненный и растянутый внутри них; скачки давления вынуждали их напрягать и снова напрягать мышцы, медленно истощая силу их сфинктеров.

Во время всего этого люди входили и выходили из в*нной. На самом деле они не обращали на это внимания, сосредоточившись на своей собственной ситуации, но периферийно осознавали это. Достаточно, чтобы понять, что последнему человеку потребовалось время, по крайней мере.

Из-за угла на бегу выбежала высокая азиатка, зажав руку между ног. Она обогнала Стивонни и других в толпе и направилась прямо вперёд. — Могу я войти следующим? — спросила она напряжённым и дрожащим голосом. «Пожалуйста, я не могу больше сдерживаться, я сейчас обоссусь!»

По крайней мере, никто ей прямо не отказывал. «Не знаю, насколько это вам поможет», — сказал один человек. — Этот парень здесь уже почти десять минут.

— О боже, — простонала она. Она повернулась к двери и постучала по ней свободной рукой. «Привет!» — закричала она. «Вы почти закончили там? Я взорвусь!»

«Отвали!» — крикнул пьяный голос. «Мне… скоро! Не торопи меня!

— Дерьмо, — выдохнула девушка, убирая руку с двери, чтобы присоединиться к другой, усиливая давление на промежность. Это не помогло; бормоча себе под нос «дерьмо, дерьмо, дерьмо, блять, нет», она опустилась на землю, пока не оказалась на коленях, дрожа от напряжения. — Нет, нет, блять, я не могу… не могу…

На её розовых штанах расцвело тёмное пятно, которое почти мгновенно покрыло всю их ширину и так же быстро распространилось вниз. Звук капающей жидкости стал слышен, когда её мочевой пузырь опорожнился, вылившись на землю и разбрызгиваясь, встретившись с лужей, которую она создавала.

Мочевой пузырь Стивонни сжался от сочувствия, вид и звук того, как кто-то получает желаемое облегчение, ухудшают их собственное положение; судя по гримасам и внезапным переменам положения, они были не единственными. Должно быть, она много держала; он просто продолжал идти и идти, хотя казалось, что он должен был остановиться. Парень рядом со Стивонни внезапно начал терять контроль над собой, на его собственных штанах образовалось мокрое пятно в сантиметрах; в отличие от девушки, ему удалось остановить это до того, как оно зашло дальше, хотя, глядя на него, казалось, что ему не удастся удерживать это так долго.

В конце концов девушка опустела, льющийся звук стих. Она некоторое время стояла на коленях, тяжело дыша, затем поднялась и вытерла руки о рубашку.

«Надеюсь, ты счастлив, придурок!» — закричала она, один раз хлопнув дверью. — Я только что обоссал свои грёбаные штаны из-за тебя!

— Фуггофф! пришёл ответ.

Она повернулась и в ярости бросилась прочь. Мальчик с мокрым пятном замер и задохнулся, вероятно, потеряв очередную течь. Стевонни поморщилась и тоже повернулась, чтобы уйти; не похоже было, что в*нная будет открыта в ближайшее время.

Каким-то образом они решили, что вернуться за стол для пинг-понга было хорошей идеей.

Ну, если быть до конца честным, они и не собирались участвовать. Они просто присоединились к толпе, чтобы посмотреть. Но игра как раз подходила к концу, как они подошли, и судья их заметил – это было несложно, такие же высокие, как они. — Они вернулись, дамы и господа! — крикнул он, видимо, не особо задумываясь над своей формулировкой. «Тот, кто победил действующего чемпиона по бир-понгу! Кто-нибудь хочет попробовать свои силы против Стивонни?!

Они собирались сказать ему, что не готовы к ещё одной игре, правда хотели. Но когда их взгляды скользнули по толпе, они остановились на одном человеке. Контраст тёмной кожи и окрашенных в синий цвет волос привлекал внимание, даже когда он не был знаком; в данном случае так и было. Нат был там, смотрел прямо на них и улыбался, и присоединился к толпе, которая издала нескоординированные возгласы.

Наклеив ухмылку на собственное лицо, они подошли к столу. Взяли весло, побросали из рук в руки и решили немного покрасоваться. Протянув свой пустой кулак, они создали щит, сплющенный и размером с весло; они экспериментально размахивали рукой, и щит двигался вместе с ней.

Это вызвало ещё более громкие аплодисменты толпы, а также несколько путаных ругательств.

Чашки были наполнены минералки, парень занял позицию на другом конце стола, и игра началась. Этот прошёл лучше, чем их второй раунд; их соперник был приличный, но не так хорош, как «действующий чемпион», и они проиграли всего пять кубков. Проблема была в том, что осталось выпить ещё пять чашек минералки; их мочевой пузырь настойчиво протестовал каждый раз, когда они вливали больше жидкости в своё тело, и к тому времени, когда они побеждали, они уже не могли стоять на месте, перенося вес с ноги на ногу, а их мышцы дрожали.

Блондинка заняла позицию на другом конце стола, когда снова поставили чашки. Как только матч начался, стало ясно, что ситуация – не думайте о приливах – меняется. Она была хороша, а их игра страдала; два очка достались ей, прежде чем им наконец удалось попасть мячом в одну из её чашек.

Из-за того, что их отчаяние отнимало так много их внимания, даже бить по мячу становилось всё труднее, не говоря уже о прицеливании. Хуже того, каждый раз, когда они двигались, казалось, что содержимое их мочевого пузыря выплёскивается, ударяясь о его перенапряжённые мышцы. И каждое потерянное очко означало ещё одну чашку, которая вопреки всей логике, казалось, лилась прямо изо рта в живот, по крайней мере, судя по ощущениям.

Честно говоря, заманчиво было просто бросить слияние и отказаться от борьбы за мирное небытие. Но они не знали, в каком состоянии это оставит Стивена и Конни; если бы это было что-то подобное, они не могли бы сделать это с ними.

В конце концов, дело дошло до одной чашки, и это была подача Стивонни. Толпа, условно говоря, молчала в предвкушении, пока они поднимали мяч, бросали его и швыряли в него своим щитом-веслом.

Нетвёрдой рукой, дрожащими от желания мышцами. Выстрел не попал в кубок.

Их противник нанёс ответный удар. Они взмахнули щитом ещё раз-

Пропущенный-

И мяч точно попал в их последнюю чашку.

Толпа разразилась дикими аплодисментами. Стивонни потребовалось некоторое время, чтобы осознать потерю, несмотря на то, что они были отвлечены; как только они это сделали, они широко, хотя и неуверенно, улыбнулись победителю. «Хорошая игра!» — кричали они ей, сопровождая это поднятыми большими пальцами на случай, если она не смогла их услышать из-за толпы. Затем, поскольку этого требовали правила, они выудили шарик из чашки и с большой неохотой выпили содержимое.

Согнув колени, они отошли от стола в сторону Ната. Вместе они пробирались сквозь толпу, подальше от всех волнений. «Мне нужно в туалет», — выдохнули они, как только стало достаточно тихо, чтобы их можно было услышать.

— Да, это довольно очевидно, — сказал им Нат. — Давай, отведём тебя в в*нную. Просто надеюсь, что очереди нет.

«Будет очередь», — сказали они, следуя за ней. Разве что толпа как-то совсем разошлась, по крайней мере, но больших надежд у них не было.

«Тогда им просто придётся пропустить вас вперёд», — сказала она. «Всё будет хорошо. Ты справишься».

Они, конечно, на это надеялись. Эта надежда ненадолго зародилась, когда они вошли в холл и обнаружили, что он пуст, но провалилась камнем в их желудке, когда в поле зрения появилась дверь в*нной, и стало ясно, почему никто не ждёт: к ней был приклеен лист бумаги с надписью «ВНЕ ПРИКАЗ» большими буквами.

Они попытались открыть дверь, надеясь, что, возможно, ею всё равно можно пользоваться, а затем захлопнули её, заглянув внутрь. Рвота была обильно разбрызгана практически по всем поверхностям в комнате; запах, даже в этот краткий момент, был ужасен.

— О боже, — простонала Нэт, прикрывая ладонью нос и рот. — Есть ещё одна в*нная?

«Я спрашивал раньше», — сказали они, а затем застонали, когда у них свело мочевой пузырь. «Нет, не повезло».

«Дерьмо».

«Мне придётся вернуться в общежитие», — поняли они. Там были в*нные комнаты. Они могли бы использовать их.

— Вечеринка в любом случае стала скучной, — сказал Нэт. «Пойдём».

Как только они вышли на улицу, Стивонни позвала Лайона, но тот не появился. Даже предложение всего стейка, который он мог съесть, не сработало.

Они поняли, что было около одиннадцати вечера. Лев, наверное, спал.

Когда эта идея была отвергнута, они просто начали ходить. Стевонни подсветила свой драгоценный камень, чтобы дать себе и Нату больше света, освещая пространство перед собой розовым сиянием. Когда они смотрели вниз, это привлекало их внимание к их желудку, и они понимали, что на самом деле могли видеть, насколько они были полны; под драгоценным камнем их пресс неестественно выгибался, натягиваясь на раздувшийся мочевой пузырь.

Они никогда в жизни так не хотели писить, как и ни один из их компонентов. Вероятность того, что они вернутся, выглядела всё менее и менее вероятной, но они отказывались рассматривать альтернативу.

Их розовый прожектор отслеживал их медленное продвижение по улицам, получасовое путешествие растянулось из-за того, что они не могли раздвинуть ноги, чтобы сделать полные шаги. Мир сжимался до пульсирующей боли под их желудком, мышцы напрягались вокруг гигантского объёма жидкости внутри них, снова и снова судороги и судороги в попытке вытеснить её. Они чувствовали, как моча давит на их сфинктеры, волны настойчивости истощают их силы; они снова и снова сжимали мышцы, чтобы удержать его, но это был только вопрос времени, когда их усилий просто не хватило бы.

— Мы вообще идём правильным путём? — расстроенно спросил Нат. «Кажется, что мы уже должны быть рядом, но я ничего не узнаю в этом. Только потому, что темно?

Их мочевой пузырь, казалось, боролся ещё сильнее при мысли о ещё большей задержке, наконец преодолев их сопротивление; пара мгновенных протечек вырвалась в нижнее бельё, но тут же была отрезана. Их сфинктеры теперь дрожали, вспыхивая от жжения мышц, которые были перенапряжены и вот-вот должны были сдаться. — Нет, — выдохнули они и стали возиться с пуговицами своих брюк — брюк Конни, переделанных, чтобы соответствовать им, но всё ещё обтягивающих, а пояс прорезал раскалённую полоску в их мочевом пузыре. Им пришлось тянуть его сильнее, чтобы открыть их, дополнительное давление вызвало ещё одну утечку, прежде чем их вздутый живот расширился в только что освободившееся пространство.

Облегчение от того, что они больше не стянуты поясом, пронзило их, как толчок, но они были в считанных секундах от потери контроля. В отчаянной попытке задержаться ещё немного, они засовывают руки в промежность штанов, одна сжимает пенис в тиски, а другая опускается ниже, отталкивая яйца в сторону и дотрагиваясь рукой до влагалища.

«О боже, — простонали они. «Мне надо… мне так сильно надо пописить…»

— Чёрт, — пробормотал Нэт. «Послушайте, я знаю, что это звучит нехорошо, но я думаю, что вам лучше всего просто отпустить ситуацию. Ты явно не успеешь».

«Я не могу просто писить на землю!» они щёлкнули. Конечно, они делали это и раньше, но это было на Луне в джунглях; рядом не было туалетов. У них никогда не было доступной в*нной комнаты, и они всё равно поливали землю из шланга.

Земля… их мозг ухватился за эту идею, и у них был сияющий момент прозрения. «Нэт, мне нужно, чтобы ты стянул с меня штаны», — сказали они, не обращая внимания на непосредственное противоречие с последним, что они сказали. «Я не могу отпустить, иначе это выйдет наружу».

— Хорошо, подожди, — сказала она. Они изо всех сил пытались сделать именно это, протечки текли даже мимо их рук, когда она стянула сначала их штаны, а затем нижнее бельё до щиколоток.

Как только её руки очистились, они убрали свои, мышцы горели в агонии, когда они пытались сдержать воду ещё хоть на секунду. Тепло струилось через их руки в воздух, розовый пузырь расцветал и рос, охватывая оба набора гениталий, одна сторона которых постепенно переходила в их тело. Наконец, когда вместилище было готово, они наконец-то расслабили свои сфинктеры.

И моча брызнула на землю. Пузырь должен был быть проницаемым, чтобы они могли частично находиться внутри него, и они никогда не практиковали, чтобы часть пузыря пропускала их, а остальные блокировали. Судя по всему, их мочи было достаточно, чтобы пройти через неё, как будто её и не было.

«Дерьмо!» Не раздумывая, в панике они снова зажали поток. Их тело протестовало; он, наконец, почувствовал облегчение, и теперь они вырвали его из него. Но огромным усилием воли поток замедлился до полной остановки, не ускользнув от них даже за пять секунд.

Дрожа, как лист, скуля, они нагнулись и натянули штаны. Ткань встала на место, пузыри растворились, когда они перестали вкладывать в неё энергию. Они встали прямо и сделали шаг вперёд, пытаясь добраться до общежития.

И их контроль полностью рассеялся, их мускулы перестали оказывать какое-либо сопротивление, когда их мочевой пузырь вытолкнул двойной поток в их одежду.

Они засунули руку в штаны, чтобы что-то сделать, что угодно, но всё, чего они в итоге добились, это вытащить свой член, чтобы он свисал с пояса нижнего белья. Это ничего не дало, кроме как отправить дугу мочи вперёд, чтобы образовалась большая лужа; их влагалище всё ещё было под одеждой, оставляя мокрое пятно, которое было практически обжигающим по сравнению с холодным ночным воздухом, которое растекалось по внутренней стороне их ног и почти до талии.

Облегчение, когда они наконец позволили себе поддаться этому, было практически оргазмическим; по ним пробежала дрожь, и их пенис наполовину набух в руке. Они громко стонали, охваченные блаженством, когда их всё ещё ноющий мочевой пузырь медленно сдувался.

Спустя более минуты их потоки наконец замедлились до ручейка, а затем и вовсе остановились. Под ними и перед ними была огромная лужа, блестевшая в свете их самоцвета, их мокрые штаны уже начинали становиться холодными и липкими, а они только что опозорились перед соседкой Конни по комнате; и с их конечностями, всё ещё свинцовыми, с удовольствием, излучаемым через их тело, им было всё равно. Алкоголь всё ещё в их организме снижал их запреты, они начали двигать рукой, держащей их член; он полностью затвердел при стимуляции, и всего за несколько быстрых движений они кончили, липкий белый эякулят выстрелил, чтобы добавить ещё одну жидкость в лужу.

Они немного отшатнулись назад, тяжело дыша, и отпустили руки, чтобы вытереть руки об и без того испорченные штаны. Стивену и Конни будет ужасно неловко оглядываться назад, как только они расстанутся, не говоря уже о том, насколько неловкими могут быть следующие несколько дней Конни в общежитии с Нэтом, но прямо сейчас они не могли заставить себя волноваться.

*005*2021-01-11 15:55

{{17 часов назад, Toasty сказал:

Я никогда не читал омо-истории с НБ или интерсекс-персонажем.

}}

Я думаю, что на ao3 есть ещё несколько тегов, но в целом это довольно редко, да.

{{17 часов назад, Toasty сказал:

Кроме того, БЕДНАЯ НЭТ, её привлекает Стивонни, потому что *очевидно*, а потом ей приходится смотреть, как они невероятно эротично писают, а потом дрочат, ПРИХОДИ. Думаю, теперь я шипперю Стивонни и Ната! Я не знаю, может Стивонни может быть полиаморной, брось Нэту кость! СПРАВЕДЛИВОСТЬ ДЛЯ НАТ.

}}

То, как я представлял себе, что это происходит, было аромантиком Стевонни, настолько очевидно, что этого никогда не произойдёт, и Нат в конечном итоге (/понимает, что она уже была) немного влюблена в Конни, но после короткого неловкого периода они не позволяют этому мешать об их дружбе или её и Стевонни. потому что взрослые способны счастливо дружить, даже если одна сторона испытывает влечение к другой, понимаете?

Но очевидно, что я был бы немного лицемером, если бы попытался сказать, что моя идея была единственно правильной для того, что происходит за пределами канона, так что.

