Терпящая девушка - 2

Автор: huberp76

*000*2024-07-03 20:57

Жила-была девочка с особой привычкой и особой похотью.

С самого детства ей нравилось сдерживать мочу и подавлять позывы как можно дольше.

Ей нравилось чувствовать сильную потребность в мочеиспускании и ощущение очень полного мочевого пузыря.

Она ходила с девочкой из того же класса, которая тоже так делала.

Когда они проводили время вместе, они подбадривали друг друга не мочиться, даже если это было уже очень необходимо, потому что они хотели видеть страдания другого.

Когда они возвращались домой после школы к одному из них, они заходили в комнату и запирали дверь.

К тому времени их мочевые пузыри были очень полными, потому что они не пользовались туалетом весь учебный день.

Они не писили, так как уходили из дома рано утром и им нужно было в туалет уже несколько часов.

Они легли в кровать и начали мучить друг друга. Они глубоко надавливали друг на друга в животе, толкали и массировали их очень полный мочевой пузырь.

Однажды им пришла в голову идея пойти на школьную прогулку, не пописив утром. Они хотели посмотреть, как долго они смогут не ходить в туалет в течение дня.

Хотя они не писили с тех пор, как спали днём, они могли выдержать, чтобы не ходить в туалет, пока не окажутся дома вечером.

Конечно, они оба были полны до отказа, но им это нравилось, они очень возбуждались от этого.

Им уже было больше 18 лет, и они использовали свои игры в качестве сексуальных игр.

Они истязали мочевой пузырь друг друга и наполняли свои молодые письки, пока не получали сильный оргазм.

«Наша» девочка хотела большего, она была молода, но она была как маленькая шлюха. Ей нравилось, когда её трахали, и она не могла насытиться этим.

У неё уже был секс с несколькими парнями, но ни один из них не был заинтересован в её полном мочевом пузыре.

Она хотела заняться сексом с парнем, когда её мочевой пузырь был полон, как у её подруги, и поэтому она не писила весь день перед свиданиями.

Новое свидание, новый парень, а также парень из её школы. Он был симпатичным и красивым, и девушка набросилась на него.

До сих пор у него было не так много опыта секса с девушками, но девушка не знала, что он любил девушек, которые отчаянно хотели писить.

Как обычно, девушка не писила на своих новых свиданиях, и «любовник отчаяния» заметил это и ему понравилось.

На третьем свидании они провели весь день вместе и позже вечером пошли в его комнату в доме его родителей.

Девушке уже очень хотелось пописить, её мочевой пузырь стал большим, как шар для боулинга, и был растянут почти до предела, но ей это нравилось, и она надеялась, что парень трахнет её очень скоро.

Парень, с другой стороны, был возбуждён из-за того, что девушка не полола весь день.

Он подумал о том, что девушке, должно быть, очень сильно нужно пописить после того, как она так долго держала его, и он мог видеть, что её живот опух из-за её очень большого переполненного мочевого пузыря.

Другие парни спрашивали её, не хочет ли она в туалет, но не он.

Он действительно наслаждался её отчаянием весь остаток вечера.

Около полуночи он привёз её домой на своей машине.

Мочевой пузырь девушки был готов взорваться, она нуждалась в нём так невероятно срочно и уже очень болезненно.

Ей пришлось использовать все свои силы, чтобы сохранить свои трусики сухими. Она была так возбуждена и в то же время так разочарована, что её не трахнули с её таким очень, очень полным мочевым пузырём.

Парень, с другой стороны, тоже был очень возбуждён. Он мог чувствовать и видеть, как сильно этой девушке нужно было пописить, и он думал, что заставит её выпить гораздо больше на следующем свидании.

Он хотел услышать, как она трахается и скулит, чтобы пописить!!

«Она позволит мне трахнуть её, прежде чем я отпущу её в туалет?» — спросил он себя.

*001*2024-07-06 06:31

Увидев, как девушка потирает колени, и поняв, почему она это делает, парень очень возбудился.

Он был разочарован собой, что был слишком застенчив, чтобы использовать эту ситуацию для секса с ней, когда они были в его постели, и её мочевой пузырь уже был виден выпирающим.

С другой стороны, девушка заметила, что парень был очень возбуждён из-за её потребности в мочеиспускании, и она была рада, что это возбуждало его.

Парень хотел большего от её отчаяния и заставил её ждать и держаться дольше, он начал целовать её снова и снова, когда она хотела выйти из машины.

Через некоторое время она вышла, а парень последовал за ней.

Они стояли возле машины, и парень обнял её и поцеловал в последний раз на прощание.

Теперь он был больше возбуждён, чем застенчив. Он взял обеими руками упругую попу девушки и крепко прижал её к своему телу. Он крепко прижал свой твёрдый пенис к её переполненному мочевому пузырю.

Девушка стонала и стонала от дополнительного давления извне и скрестила ноги.

«Тебе нужно пописить! Не так ли? Тебе это нужно очень срочно?» — сказал парень и нажимал всё сильнее и сильнее, чтобы мучить её всё больше и больше.

«О, да, мне так сильно нужно пописить, ты даже не представляешь, как сильно мне это нужно. Мой мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть», — ответила она, но позволила ему помучить себя и была счастлива.

После последнего поцелуя девушка с упругими бёдрами ушла в дом.

Теперь она была уверена, что парень возбуждается от полного мочевого пузыря девушки и не могла дождаться следующего свидания, чтобы воплотить свои мечты с ним.

Парень был так возбуждён, что он думал и представлял, каким большим должен быть этот мочевой шарик в её животе, он представлял, сколько жёлтой мочи должно быть внутри этого шарика.

Он представлял, полный похоти, насколько растянутым и расширенным должен быть этот «пузырь девушки», и как срочно ей должно было нужно пописить, и как сильно ей приходилось сжимать свою молодую письку, чтобы удержать внутри себя мочу за весь день.

Для него было удивительно, как сильно полный мочевой пузырь девушки мог его возбудить.

Он не мог дождаться их следующего свидания, но неужели она снова не пойдёт в туалет? Она снова будет держать её мочиться весь день? Он подумал про себя.

*003*2024-07-08 18:32

В субботу у них было следующее свидание, но не рано утром, как хотел парень по своей особой причине, а около 13:00, когда они встретились, потому что у девушки были дела с родителями.

Они провели радостный день, и парень действительно позаботился о том, чтобы девушка пила и не ходила в туалет.

Это было не так просто, он очень нервничал, всегда находя правильный способ не дать ей пописить где-нибудь или не дать ей возможности сходить в туалет.

Её мочевой пузырь должен быть очень полным, когда он приведёт её домой, и тогда она должна держать его, как в прошлый раз. Она не должна была писить, пока они не придут домой.

Его цель была очевидна для девушки, она прекрасно знала, что он хотел с ней сделать или чего она не должна делать, но он не знал, что она хотела того же, и что у них обоих была одна и та же цель.

Мочевой пузырь девушки должен быть полным к вечеру, очень-очень полным!!! Полным, чтобы лопнуть!!!

Ей нравилось дразнить его, и поэтому она разыгрывала ситуации, в которых она заставляла парня думать, что она пойдёт в туалет.

Например, в кофейне парень заплатил по счёту и хотел уйти как можно скорее. Он не хотел давать ей шанса, но она сказала: «Не торопись так сильно, подожди меня всего несколько минут, у меня просто…»

Он волновался, что она сейчас пойдёт писить, но она сказала ему, что в бутылке ещё есть минерал, и она должна опорожнить бутылку, прежде чем они уйдут.

Он был так рад этому, она пила, но не не писила, её мочевой пузырь должен был оставаться полным. Её мочевой пузырь, должно быть, был уже полным, потому что она пила много, но ни разу не писила.

Девушке нравилось нервировать его и дразнить, и он начинал беспокоиться, что она так скоро напишется, прежде чем он сможет привести её домой с очень полным мочевым пузырём.

Быстрый перекус вечером в киоске без возможности пописить для девушки.

Она была в короткой юбке и стояла, плотно скрестив свои голые, сексуальные ноги.

Ей уже очень хотелось пописить, но она сделала это с целью возбудить парня.

Непослушная маленькая шлюха знала, что парень возбуждается от её потребности в мочеиспускании и от того, что она скрещивает ноги

Через час они оба достигли своей цели, девушка лежала с очень полным мочевым пузырём в постели парня.

Они уже были голыми, за исключением нижнего белья. Только маленькие белые трусики для девушки, но без бюстгальтера.

Мочевой пузырь девушки уже был виден на её плоском животе, а твёрдый член парня был виден в его маленьких трусиках.

Им обоим нравилась эта ситуация.

Девушке очень, очень хотелось пописить, и она хотела наконец-то заняться сексом, но парень всё ещё стеснялся это сделать.

Она должна была разбудить его, она должна была его возбудить, и она знала, как это сделать.

«Мне очень срочно нужно в туалет, можно я воспользуюсь твоей в*нной?» — спросила она.

Мальчику совсем не хотелось, чтобы она пописила, поэтому он спросил: «Это действительно необходимо? Тебе придётся одеться, потому что мои родители в гостиной.

Ты не можешь подождать, пока не будешь дома, как в прошлый раз?

«Мне нужно пописить уже много часов, это действительно необходимо и очень срочно», — ответила она, взяла руку мальчика и положила её на свой опухший мочевой пузырь.

«Я держу здесь гораздо больше, чем 1 литр», — продолжила она и прижала его руку к её твёрдому большому мочевому пузырю.

Мальчик чуть не кончил в трусы.

«Но сегодня мы встретились только после полудня, а в прошлый раз мы провели весь день вместе, и ты могла бы выдержать, пока не будешь дома», — прошептал возбуждённый мальчик, всё ещё держа руку на мочевом пузыре девочки.

«Нет никакой разницы между прошлым разом и сегодняшним, я тоже не курил сегодня после 7.30 утра, я держу травку с тех пор, как пописил утром.

«Но разница действительно есть, в этот раз я выпил намного больше, или, лучше сказать, ты заставил меня выпить намного больше!!! Разве не так?

«Ладно, я не пойду в туалет, я останусь в кровати, если ты пообещаешь мне, что будешь осторожен с моим мочевым пузырём, что не будешь на него давить и давить», — продолжила она.

Мальчик теперь был чертовски возбуждён, он забыл всю свою застенчивость.

{{21 час назад, Frooger сказал:

Отличная история! Не могу дождаться следующей части

}}

Спасибо, я рад, что тебе понравилось!

*004*2024-07-09 18:16

„Тебе нравится, что мне так сильно нужно пописить!!!!!!?

Тебе нравится, что я сдерживаю свою мочу за весь день, и что мой бедный мочевой пузырь полон, чтобы взорваться!!!?

Тебе нравится, что я сдерживаю его и не иду, хотя мне уже больно!!? — сказала девушка и снова положила руку парня на свой раздутый живот и надавила на неё.

«Ты чувствуешь, насколько полон и твёрд мой мочевой пузырь? Неужели ты не проявляешь ко мне немного милосердия или ты садист, которому нравится видеть, как я страдаю?» — спросила девушка.

Это было похоже на нажатие кнопки, парень больше не был застенчивым, он был возбуждён и почти жёсток. Он снял свои трусы и стянул трусики девушки вниз под её колени.

Он лёг на неё сверху и прижался всем своим весом животом к животу девушки.

Он тёр свой твёрдый член о выпирающий мочевой пузырь девушки. Он думал о переполненном шаре внутри её живота.

Так много раз он мечтал об этом, и теперь это стало реальностью.

Он так сильно надавил на лопнувший полный мочевой пузырь девушки, чтобы пытать его и свести девушку с ума от потребности пописить.

«О да, мне нравится, что тебе так сильно хочется в туалет, мне нравится, что ты не была в туалете целый день и что тебе приходится сдерживать себя часами, и НЕТ, я не пощажу тебя и твой похотливый мочевой пузырь.

Мочевой пузырь девушки создан для того, чтобы его удерживать, чтобы он переполнялся, и он создан для того, чтобы его пытали, так я думаю с тех пор, как себя помню», — сказал мальчик и стал толкать, тереть и надавливать на живот девушки.

Девочке тоже очень нравилось, когда её пытали. Она привыкла терпеть это, потому что девушка из её школы тоже была злой садисткой, но теперь это делал с ней мальчик, и теперь она была так близка к своей мечте, так близка к тому, чтобы её трахнули с полным мочевым пузырём, который вот-вот лопнет.

Она хотела заставить мальчика пытать её сильнее, а затем трахнуть её, наконец. Она слышала и знала, что такие садистские мальчики всё чаще заводятся, когда девушки умоляют о пощаде и о том, чтобы прекратить пытки.

Они просто становятся более жестокими, и это было то, чего она хотела, её должны заставить вытерпеть больше, чем она может вынести, и поэтому она ныла: «Я намочу твою постель, если ты не прекратишь!! Прекрати, пожалуйста, мне так больно, мой мочевой пузырь лопнет, если ты не прекратишь. Это невыносимо, я больше не могу, пожалуйста, прекрати это».

Парень становился всё более и более диким и начал трахать её, как животное.

Они трахались так жёстко и так долго, пока не задохнулись.

Они лежали измученные рядом. Девушка держала руку между бёдер, один палец был в её щели и сильно прижат к её мочеиспускательному отверстию.

Она посмотрела на парня и сказала: «Мне очень, очень, очень нужно в туалет», и попыталась улыбнуться.

Не прошло и часа, как она сказала: «Извини, я больше не могу, мне нужно воспользоваться твоим туалетом».

На этот раз она сказала это не для того, чтобы возбудить парня, на этот раз она имела это в виду честно, она была на пределе, но для парня это было не иначе, он возбуждался от её сверхсильной потребности, и поэтому он сказал: «Нет, ты не пойдёшь в туалет сейчас, ты сильная девочка, ты можешь держать это и ты будешь держать это, ты должна держать это, я не отпущу тебя».

Мочевой пузырь девушки стал опасно большим и сильно выпирал из её сексуального, плоского живота.

Парень погладил её опухший мочевой пузырь и спросил: «Как ты думаешь, сколько ты держишь там внутри?»

«Я не знаю, максимум, что я когда-либо держала, был 1300 мл, но это намного больше», — ответила девушка.

Парень был заинтригован и возбуждён из-за этого большого мочевого шара, он был так возбуждён, что снова начал её трахать.

«Позволь мне сначала пописить, пожалуйста, пожалуйста, позволь мне пописить, ты убьёшь меня, ты разорвёшь мой мочевой пузырь, если не отпустишь меня», — ныла и умоляла девушка.

Её нытьё возбудило его даже больше, чем милосердие к ней.

У парня не было особой рутины с девичьими письками, но он чувствовал, что эта девушка была очень тугой.

Он чувствовал, как она сжимала его член, но, возможно, это было просто потому, что ей приходилось так сильно сжимать, чтобы удержать свою мочу внутри себя.

Когда они были готовы, девушка встала с кровати. Она стояла, скрестив ноги и зажав один палец в своём мочеиспускательном отверстии.

«Я больше не могу, я больше не могу, я ДОЛЖНА сейчас пописить!!» — сказала она и пописила в корзину для бумаг возле письменного стола.

«О, Боже, это было так здорово и так горячо, мы должны сделать это снова», — сказал парень.

«У меня всё ещё болит мочевой пузырь, но я согласна, это было потрясающе, нам стоит сделать это снова и не ждать так долго», — ответила девушка.

