Ночи ужасов

Автор: Hyde

*000*2025-07-05 20:51

Прохладным пятничным вечером только что вышел новый триллер «Удар ногой 7», последняя часть франшизы. Марисе не терпелось его посмотреть. Она обожала фильмы ужасов, хотя раньше они никогда не казались ей по-настоящему страшными, всегда были наивными и весёлыми. Но ей никогда не нравилось ходить в кино одной, чего-то не хватало, когда ты одна. Она спросила свою соседку Элли, не хочет ли та пойти с ней.

«Эти фильмы — как кровавые фестивали, правда?»

«Да»

«И ты хочешь, чтобы я пошла на это?»

«Да, пожалуйста, обещаю, в конце концов, оно того стоит».

Элли неохотно пошла с ней, она никогда раньше не видела ни одного из этих фильмов. Психопат-убийца в маске, готовый убить кучу подростков. Её вполне устраивала мысль, что это просто ужасающие визуальные эффекты, которые ей не нравились, и сегодня она тоже с Мисс Бесстрашная, так что кто знает, насколько безумным всё это будет.

В кинотеатре было темно, прохладный воздух наполнял комнату. Мариса, перекинув чёрные волосы через плечо, развалилась на кожаном сиденье, её красные джинсы теперь казались чуть теснее. Она пила газировку с улыбкой, не обращая внимания на кровь на экране. Элли, стоявшая рядом, взглянула на безразличие подруги. «Как тебя это не пугает?» — прошептала она, впиваясь пальцами в бедро Марисы.

Мариса пожала плечами, делая ещё глоток. «Я не ребёнок. Это просто развлечение». Нога слегка дрогнула, первый намёк на дискомфорт. Она держала её ещё до начала фильма, и большая газировка не помогала. Она взглянула вдоль прохода, на знак выхода, горевший красным. Она ничего не пропустит, думала, просто быстро сбегаю в туалет.

«Сейчас вернусь», — пробормотала она, поднимаясь.

Рука Элли взметнулась, схватив её за талию. «Что? Ты испугалась?» — в её глазах заиграл озорной огонёк. «Великая Мариса, психуешь из-за фильма? Я знала, что ты врёшь, просто признайся!»

Мариса замерла, её щёки вспыхнули. «Мне не страшно», — прошипела она. «Мне просто нужно в туалет».

Элли наклонилась ближе, её тёплое дыхание обдавало ухо Марисы. «О, ты же не ребёнок, правда? Ты можешь пропустить самое интересное! Разве что бесстрашная Мариса может бояться?. Что может быть хуже?» — её голос был напевно-дразнящим, но в нём таилось что-то тёмное.

Мариса сглотнула, скрестив ноги, и узкие джинсы сжимали её всё сильнее. Давление нарастало, мочевой пузырь пульсировал. Даже сейчас ей не обязательно было так сильно переживать, ей просто нужно немного отдохнуть, подумала она, можно подождать до конца фильма. Она взглянула на экран, затем на Элли. «Ладно», — проворчала она. «Но ты тоже не можешь уйти».

Элли рассмеялась, откидываясь назад. «Это не я притворяюсь спокойной, но смирись».

Фильм продолжался, напряжение нарастало. Пальцы Марисы впились в подлокотники, ноги дрожали. Давление было пульсирующей болью, но она не могла с этим справиться. Она извивалась, двигая бёдрами в поисках облегчения, которое никак не приходило. В конечном счёте, она была в порядке, она выдерживала это даже на гораздо более длинных фильмах. Она невольно сжала ноги и продолжала подпрыгивать на сиденье. Слова Элли эхом отдавались в голове: «Ты же не ребёнок, правда?» По иронии судьбы, это были её слова, сказанные ранее, но она была права, она не ребёнок, она справится.

Мариса глубоко вздохнула, ненадолго расслабилась, чтобы оценить ситуацию. Ей нужно было в туалет, но она не умирала от желания, мочевой пузырь наполнялся, но не был полон. Она пыталась успокоиться, думая, что всё не так серьёзно, отказ от свободы писить, когда захочет, немного её взволновал. Она контролировала ситуацию, полностью контролировала её.

Но в момент расслабления она потеряла бдительность.

Экран вспыхнул стремительным монтажом гротескных лиц, окровавленных трупов, ужасающих сцен, свидетелями которых стали герои фильма, и криком, пронзившим воздух. Мариса вздрогнула, её тело рванулось вперёд. Этот троп ужасов слишком часто встречается в современном кино – пугающий скример. Мариса видела сотни, возможно, даже тысячи таких случаев за эти годы, но на этот раз всё было иначе. Когда её сердце бешено забилось после прыжка, она почувствовала что-то ненормальное, новое ощущение, которое не сразу осознала.

Внезапно по её бёдрам разлилось тепло, ткань красных джинсов потемнела, моча вытекла из неё. На кожаном сиденье образовалась лужица, которая затекла в щели по бокам. Мариса прижала обе руки к паху, словно пытаясь остановить это, и прикусила дрожащую губу.

Элли совершенно не замечала этого, пока вода не начала стекать по ногам Марисы и с озерца, образовавшегося на сиденье, на пол, издавая характерный звук капания в тишине зала. Элли оторвала взгляд от экрана, быстро огляделась и вдруг увидела это. Её глаза расширились. «Боже мой», — выдохнула она. «Мариса... ты только что...?»

Мариса не могла говорить. Ужас того, что только что произошло, возможно, хуже любого ужаса из фильма, который они смотрели: мокрый слой покрывал её брюки, создавая двуцветный вид. Руки всё ещё были в мокром месте, жжение от унижения усиливалось с каждой секундой. Она всё ещё продолжала кончать, пока Элли смотрела и чувствовала, как влага растекается, её кожа горела от мочи и стыда. Джинсы облепили её, очень тёплые, но в конце концов остыли.

Элли схватила её за плечо. «Боже мой, ты обмочилась». В её голосе слышались ужас и восторг, но он был достаточно тихим, чтобы не мешать зрителям. «Посреди зала».

Мариса, опорожнив мочевой пузырь, почувствовала себя слишком смущённой, чтобы почувствовать облегчение. «Я... я не хотела», — пробормотала она дрогнувшим голосом. «Это был несчастный случай».

Элли хихикнула, доставая телефон. «Мне нужно отправить это Дженне. Ты так испугалась, что обмочилась! Она не поверит».

Мариса схватила её за руку. «Пожалуйста», — прошептала она, глаза её блестели от слёз. «Пожалуйста, не надо. Я всё сделаю».

На лице Элли появилась зловещая ухмылка: «Что-нибудь?»

Зажёгся свет, фильм закончился. Мариса на мгновение вздрогнула: теперь её несчастный случай мог быть заметен прохожим, когда они уходили. Она снова попыталась прикрыться руками. «Да, всё что угодно!» — тихо сказала она Элли. Мариса не могла пошевелиться. Она чувствовала, как капли всё ещё падают на землю под ней, а сама всё ещё сидела в луже на сиденье, которое сама же и создала, боясь, что, пошевелившись, она сдвинет её, и создаст звук, который привлечёт внимание окружающих.

Элли стояла, ухмыляясь. «Ладно. У меня есть пара идей. Пошли. Сначала нам нужно выбраться отсюда».

Лицо Марисы горело. Она поднялась так медленно и осторожно, как только могла. Теперь, когда она встала, стало ясно, насколько всё плохо. Передняя часть её брюк осталась частично мокрой, так как вода доходила только до колен. Внутренняя сторона бёдер и спина были полностью мокрыми, в этом нельзя было не сомневаться. Её изгибы теперь были подчёркнуты стыдом, который прилип к ней, как клей. «Я не могу уйти в таком виде, все увидят!» — взмолилась Мариса.

Элли на секунду задумалась: «Ну, мы могли бы выйти через боковой выход, но тогда придётся идти через всю парковку». Марисе было всё равно, по крайней мере, это не будет так очевидно, если люди увидят её издалека. «Боковой выход. Сейчас же». Всё, что она смогла выдавить из себя. Она вышла из театра, промокшие джинсы липли к телу, хлюпающая ткань при каждом шаге, и теперь она осознавала, что её ботинки полны мочи, и её тоже передёргивало. К счастью, один из выходов был совсем рядом, и никто в театре, насколько им было известно, не видел её аварии.

Они пошли к машине Элли. Элли шла чуть позади Марисы, чтобы «прикрыть» её, но это не имело значения: любой, кто видел, сразу бы понял. Зато Элли хорошо разглядела, насколько всё было плохо, и не удержалась и сфотографировала для потомков, на всякий случай.

Они дошли до машины, Мариса собиралась сесть, но Элли остановила её. «Подожди! Ты же не будешь так сидеть в ней». Мариса вздохнула. «Тогда что ты хочешь, чтобы я сделала?» – ответила она.

Элли, снова ухмыльнувшись, сказала: «Сними рубашку и сядь на неё, тогда она хотя бы немного не будет портить мои сиденья». Мариса даже не стала сомневаться, у неё сейчас не было силы воли, она сделала, как её попросили. Она сняла чёрную футболку, обнажив фиолетовый бюстгальтер, и положила его на сиденье. Наконец ей удалось сесть и закрыть дверь. Она откинулась назад, всё ещё заплаканная от пережитого. Но Элли ещё не была готова позволить ей забыть об этом.

Элли наконец расхохоталась. «Боже мой, не могу поверить, что ты обмочилась». Она согнулась пополам, хрипло хрипя. «Посреди фильма! Ты ведёшь себя как Баффи, но совершенно не можешь справиться со страхом!»

Мариса впилась ногтями в бёдра. «Я… я…», — пробормотала она дрожащим голосом. «Просто… меня осенило. Скример. И я не смогла…» Её взгляд метнулся в пол, разглядывая мокрую ткань джинсов.

«Это уморительно». Элли снова достала телефон. «Дженна умрёт, когда увидит это. Хочешь, мы с ней пообщаемся?»

Мариса схватила её за запястье. «Нет, пожалуйста», — прошептала она, широко раскрыв глаза. «Я сделаю всё, что ты захочешь».

Элли, и её лицо медленно, нарочито расплылось в улыбке. «О, поверь, я услышала тебя в первый раз». Её глаза потемнели. «Давай я сниму тебя на видео, только для себя, никому не покажу, обещаю».

Лицо Марисы вспыхнуло. «Не станешь». Её голос был слабым.

Элли рассмеялась: «Я просто хочу что-нибудь на память о том дне, когда бесстрашная Мариса немного испугалась».

Мариса опустила глаза, ожидая, когда всё это закончится. «О, тебе тоже нужно что-нибудь сказать», — весело сказала Элли. Она прошептала Марисе свой сценарий и попросила телефон приготовиться. Мариса знала, что должна это сделать.

Элли отвезла их домой, где Мариса со всех ног бросилась в в*нную. Она сняла ботинки и вылила жидкость из них в слив душа. Её белые носки стали жёлтыми после часа, проведённого в моче. Всё, кроме бюстгальтера, промокло. Она подумывала просто выбросить их все, так было бы проще, чем снова о них беспокоиться. Убираясь, она с ужасом думала о том, что Элли приготовила ей на этот раз, но была готова на всё, чтобы держать рот на замке.

Тем временем Элли лежала в постели, смеясь, и смотрела на телефон, где Мариса без рубашки, дрожащими руками прижимая руки между бёдер, произнося: «Я обмочилась, когда испугалась фильма». Завершающим кадром был крупный план её мокрых штанов. Элли наслаждалась каждой секундой, ей нравилось доказывать, что кто-то не бесстрашен, и ей нравились планы на будущее.

Продолжение следует…

Рисунок Марисы от Agidyne

*002*2025-07-06 04:06

{{2 часа назад, nananabatman сказал:

Мне понравилась первая глава!

}}

Спасибо :3 рад, что вам понравилось

*005*2025-07-06 13:00

{{5 часов назад, rfthawne сказал:

Отличное начало, с нетерпением жду, куда это приведёт!

}}

{{26 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Нравится начало

}}

Спасибо :3

*006*2025-08-02 01:19

Время для второй части! Но сначала ещё немного арта из первой части! &&

Теперь переходим ко второй части!

Было позднее субботнее утро, глаза Элли медленно открылись. Она чувствовала себя сонной, у неё болела голова, и на секунду она не понимала, где находится, пока не почувствовала знакомое утешение в своём... кровать. Она медленно поднялась и села, всё ещё чувствуя себя немного не в своей тарелке, и ненадолго потянулась, чтобы снять напряжение. Она несколько раз моргнула, чтобы прояснить зрение, всё ещё сидя немного растерянно. В целом, она довольно хорошо выспалась, но голова всё ещё болела, и что-то было не так. Может, она подхватила что-то и заболела, подумала она про себя.

Тем временем Мариса отдыхала в своей комнате. Она не спала уже несколько часов, но всё ещё была в пижаме. Она читала истории на телефоне, когда неожиданно вздрогнула от внезапного, но короткого громкого шума, доносившегося откуда-то из другой части дома. Дверь была закрыта, поэтому сначала было трудно разглядеть, что это, но она знала, что это. Мариса продолжила читать: «Думаю, разберусь с этим позже…», — сказала она себе, прежде чем немного устроиться поудобнее.

Неделю назад

Это было раннее субботнее утро. Элли проснулась и быстро встала с кровати. Её светло-русые волосы были растрёпаны, пряди разлетались во все стороны, она чувствовала себя немного вспотевшей. Пижама слегка прилипала. Она не принимала душ накануне вечером и тут же пошла в в*нную. Она положила чистую одежду на раковину в в*нной, разделась и пошла в душ. Ванная была безупречно чистой, и после уборки Мариса не оставила никаких следов беспорядка, оставшегося с прошлой ночи. Хотя Элли это не беспокоило, и она даже не думала посмотреть, не натворила ли она чего-нибудь, ей просто хотелось умыться.

Мариса проснулась вскоре после Элли, всё ещё чувствуя себя немного подавленной после вчерашнего дня, но в конечном итоге ей стало лучше. Это её не так сильно беспокоило, никто, кроме Элли, этого не видел. «Вот видео, которое она сняла», — подумала она, и у неё сжалось сердце. Но она пообещала никому не показывать, села, схватила подушку и крепко сжала её.

«Могу ли я ей доверять?» — пробормотала она в подушку.

На данный момент ей пришлось, подумала она, может быть, она просто сделает кое-что для Элли, и тогда всё будет хорошо, она удалит видео, и всё будет в порядке. Она снова легла и вздохнула, закрыв глаза, прежде чем полуобнажённая Элли ворвалась в её комнату, испугав Марису.

Элли была мокрая, только что вышла из душа, капала на пол, немного невнимательно, честно говоря. На ней был только крошечный верх от бикини, который был ей слишком мал, и короткие шорты. «Привет, Мари, мне нужно, чтобы ты кое-что сделала! Считай это первой частью нашей сделки. Ну, второй, если считать видео». Элли слегка покраснела и захихикала.

Мариса была шокирована, увидев, как она ворвалась, и выглядела так, будто потеряла дар речи. Элли никогда не была из тех, кто выставляет напоказ своё тело, она всегда была очень сдержанна в одежде.

Честно говоря, Элли просто была рада начать день и хотела как можно быстрее сообщить подруге о своей задаче.


Мариса наконец ответила: «Просто дай мне одеться, и я буду готова».

«Отлично, встретимся на улице, когда закончим!»

Затем Элли вернулась в свою комнату, вероятно, чтобы тоже переодеться и выйти на улицу.

Примерно через 15 минут Мариса встретила Элли на улице. Элли стояла у своей машины на пассажирском сиденье с открытой дверью.

«Я здесь», — смущённо сказала Мариса.

Элли подняла голову и улыбнулась: «Отлично! Вот что я для тебя приготовила. Воспринимай это как игру».

Мариса тут же спросила: «Игра?»

«Да! Я всё объясню, не волнуйся».

Мариса пожалела, что уже сказала, что готова на всё.

«Вчера у тебя случилась небольшая авария, поэтому я решила помочь тебе лучше контролировать себя».

Мариса стояла молча, выглядя немного растерянной, не совсем понимая, что она имела в виду.


«Раз уж ты села в моей машине в мокрых штанах, я хочу, чтобы ты её почистила».

«Хорошо, пожалуй, это справедливо». Мариса подумала: «А какое это имеет отношение к „контролю над собой“?»

«Всю машину», — добавила Элли.

Мариса, потрясённая, сказала: «Но я только сидела в…»

Её перебила Элли: «И на улице очень жарко, поэтому я хочу, чтобы ты пила достаточно воды, хотя бы бутылку каждый час».

Мариса поняла, к чему всё идёт.

«И ты не можешь ходить в туалет, пока не закончишь уборку», — сказала Элли с ухмылкой.

«И вот оно», — подумала Мариса, всё ещё молча стоя, не зная, что сказать.

Элли начала уходить: «Думаю, это тебе очень поможет».

Мариса некоторое время смотрела на машину, прежде чем наконец подойти к ней и начать уборку.

Было 20 минут после полудня, Мариса занималась этим уже час. Она выпила одну бутылку воды и собиралась выпить вторую. До этого она не ходила в туалет, и не думала, что ей это нужно. Вода брала своё. Сегодня она надела леггинсы из-за жары, зелёные, ей показалось, что они хорошо сочетаются с футболкой с изображением группы, но сейчас это уже не имело значения. Слава богу, она надела леггинсы, а не джинсы, ей не хотелось бы мучиться с теснотой в талии.

Наклонившись, чтобы вымыть пол машины, она невольно начала подпрыгивать в отчаянии. Она не понимала смысла всего этого. Неужели это действительно ей поможет? Или Элли хочет, чтобы у неё случился ещё один несчастный случай? Это не имело смысла, она могла бы потерпеть ещё немного, но ей нужно было в туалет. Думая об этом, она скрестила ноги.

Она закончила уборку пассажирской стороны, половину водительской стороны передней части машины, и ей ужасно захотелось в туалет. Она выпила уже половину второй бутылки воды и не думала, что переживёт третью. Она подпрыгивала и сжимала ноги, пока убиралась. Протирала боковые стороны центральной консоли и приборной панели. Ощущение влаги от чистящего средства на руках тоже не улучшало ситуацию. Она чувствовала приближение катастрофы.

Через два с половиной часа она закончила и позвала Элли. Мариса стояла, скрестив ноги, ей очень хотелось в туалет, на этот раз не из-за внезапного испуга, а потому что она не могла больше терпеть. Она подпрыгивала, пока Элли осматривала её. Ей потребовалось, как ей казалось, целое десятилетие, чтобы всё осмотреть.

Мариса изо всех сил старалась не терпеть, её скрещённые ноги сами по себе вызывали у неё смущение. Ноги дрожали, она сжимала их ещё сильнее. Она больше не могла терпеть, она вот-вот лопнет.

«Второй несчастный случай? Два дня подряд?? Нет!» — подумала она.

Мариса смотрела в землю, точнее, на свои туфли, нервно перебирая ногами. Мариса чувствовала, что вот-вот кончит. Светловолосая девушка появилась перед ней, и Мариса подняла голову, одновременно почувствовав, как не выдерживает, и ей пришлось прижать руки к промежности, чтобы не взорваться прямо здесь. Волосы Элли слегка развевались на ветру, казалось, она вот-вот скажет что-то коварное.

Мариса ждала, ждала и ждала, пока…

«Молодец! Иди пописай, Мари!» Элли так радостно отдала ей эту команду, и Мариса была невероятно рада это услышать. Услышав эти слова, она немного приободрилась и побежала изо всех сил, всё ещё терпя. Открыв дверь дома, она, хромая, поднялась по лестнице, где Джанна, ещё одна её соседка по квартире, собиралась войти в в*нную. Мариса встала перед ней.

«Мне очень жаль, Джанна! Дай мне минутку, пожалуйста!» Прежде чем Джанна успела ответить, она захлопнула дверь, сняла леггинсы, едва сняв трусики, прежде чем сесть, и выпустила всё, что сдерживала последние несколько часов. Она выпустила непрерывный поток примерно на 30 секунд, прежде чем он замедлился. Всё это время она тяжело дышала, чувствуя облегчение.

Закончив, она натянула леггинсы, вышла и снова извинилась перед Джианной.

«Всё в порядке, ха-ха, мне просто нужно было умыться».

Мариса, теперь уже с облегчением вздохнув, что, возможно, не стала причиной чьей-то аварии, сказала: «Ещё раз прошу прощения, правда». Она вернулась в свою комнату, села за стол, сгорбившись, и после этого странного дня ей просто необходимо было немного подумать. Она была рада, что всё закончилось, или нет? Элли сказала, что это «первая часть». «И что с ней вообще?» — подумала она. «Я никогда раньше не видела, чтобы она так себя вела… вообще-то… или видела?»

Элли была обычной девушкой, по большей части. В плане её внешности и манер это было правдой. Но она была своего рода «контрол-фриком», не обязательно в традиционном смысле. Она явно хотела контролировать свою жизнь, но ещё больше ей нравилось контролировать людей. Она делала это не для того, чтобы причинить им вред, ей это нравилось, в конечном счёте это была для неё игра, что-то, чтобы не скучать. Но возможность делать это выпадает нечасто, ей нужен был способ контролировать кого-то. Элли была в хорошей физической форме, но ей не хватало силы, она могла физически заставить кого угодно это сделать. Она не думала, что это хорошо для неё закончится, даже если она всё равно не могла этого сделать. Поэтому она прибегла к тому, что могла использовать — шантажу.

В редких случаях, когда появлялась возможность воспользоваться ситуацией, она обязательно это делала. В случае с Марисой, она знала её давно, они не были лучшими подругами, но всё же подругами. У неё не было ни капли ненависти к Марисе. Но искра возможности сыграть в её любимую игру вспыхнула, и она вонзила в неё свои клыки. Чувствовала ли она себя плохо? Короткий ответ: отчасти. В конце концов, она была её подругой. Она знала, что это неправильно, но ничего не могла с собой поделать. Она пообещала, что не будет делать это долго и потом всё исправит. Как именно? Она понятия не имела. Она никогда не умела извиняться. Это приводило к тому, что контроль переходил к кому-то другому, а она этого не хотела. Но, возможно, её удача заканчивалась, и вскоре у неё не оставалось выбора…

Неделя продолжалась, у Элли было ещё несколько заданий для Марисы. После поездки на машине Мариса научилась всегда ходить в туалет перед тем, как играть в маленькие игры Элли, но Элли следила за тем, чтобы Мариса пила достаточно воды.

Она заставляла Марису ходить с ней в спортзал и делать разные упражнения. Сначала всё было хорошо, обычные упражнения, но её мочевой пузырь начал наполняться. Делать скручивания, когда так сильно хочется в туалет, было пыткой. К счастью, Элли разрешила ей сходить в туалет в спортзале после окончания тренировки и не заставляла ждать до возвращения домой, она бы не выдержала.

Затем она взяла Марису в «поездку», единственное правило — никакого туалета до возвращения домой. Эта поездка была не такой уж ужасной, она всё время сидела, могла терпеть и скрестила ноги, что немного облегчило задачу по сравнению с предыдущими. Эта поездка снова напомнила ей театр, она не была так уж сильно одержима, просто её застали врасплох. Она сжала ноги вместе. «Лучше потерпи, ты же не хочешь снова мыть мою машину, правда?» — поддразнила Элли. Мариса закатила глаза, немного расслабилась и слегка раздвинула ноги, словно выражая несогласие, или, может быть, доказывая, что ей не так уж сильно нужен туалет. Ноги немного дрожали, но в движущейся машине это было трудно заметить. Они добрались до дома, ещё одна игра завершена. Мариса вышла и попыталась показать, что ей действительно не так уж сильно нужен туалет, подошла, а не побежала, к двери и открыла её. Она направилась в в*нную, чтобы ещё раз справить нужду. «По крайней мере, на этот раз я не была на грани срыва», — вздохнула она.

Наступил четверг, Мариса не была уверена, сколько ещё мучений она сможет выдержать, все эти игры и правила, и она хотела, чтобы это поскорее закончилось. Она подумала секунду. «Если я смогу взять её телефон и удалить видео, то мне больше не придётся этого делать. Тогда у неё ничего не будет». Она произнесла вслух про себя: «Две преграды — это достать её телефон и разблокировать его». Она сидела, недоумевая, как ей это сделать. Она расслабилась, обдумывая свои действия, и в конце концов заснула.

Через несколько часов она проснулась от звука уведомления о сообщении — групповом чате от Дженны:

«Эй, завтра девичник в моём темпе? Киномарафон со всеми атрибутами? Как обычно?»

«Это может сработать», — подумала Мариса.

«Девичники» Дженны состояли из двух вещей: фильмов и выпивки. Они смотрели фильмы и устраивали из этого игру с выпивкой, обычно к концу вечера все напивались до беспамятства.

«Я могу напоить её так, чтобы просто забрать её телефон, это идеально», — подумала Мариса, в её глазах горел огонь, её план начинал складываться.

В пятницу вечером, спустя неделю после аварии, она хотела, чтобы всё это закончилось, и у неё был план. Мариса, Элли, Джанна и остальные соседки по дому приготовились поехать к Дженне. Мариса вошла в комнату Элли:

«Эй, можно я поеду с тобой сегодня вечером?»

«Да, но я, наверное, буду слишком пьяна, чтобы ехать обратно, ха-ха!»

«О, ничего страшного, я поеду обратно, я не собиралась много пить сегодня вечером». — сказала Мариса с ухмылкой.

Мариса была готова. Её тёмные волосы, как обычно, были распущены, чёлка закрывала лоб. На ней была тёмно-красная рубашка с чёрными узорами, тёмное пальто, серые джинсы и ботинки. Не те, в которых она «ходила». Она ждала Элли.

Элли спустилась вниз, готовая идти, её волосы тоже были распущены, но небрежно уложены. На ней была розовая блузка с белыми акцентами и белые леггинсы. Мариса видела сквозь них её синие трусики. Всё было обтягивающим, красиво подчёркивая её фигуру. Мариса на мгновение подумала: «Кого она пытается впечатлить? Это будем только мы». Но тут же отбросила эту мысль. Они сели в недавно вымытую машину Элли и уехали.

С точки зрения Марисы, её план начинался здесь. Она должна была внимательно следить за Элли, и как только та достаточно напьётся, она сделает свой первый шаг. Но сначала терпение, они только что вышли из дома. Это медленный план, но он должен сработать.

Всего там было 10 человек, телевизор был установлен на стене напротив диванов, в нескольких футах позади центрального дивана находилась кухня, где хранились все напитки и еда. Между гостиной и кухней не было стен, поэтому можно было стоять на кухне и ничего не пропустить, именно там Мариса провела большую часть вечера, наблюдая за происходящим и готовя напитки специально для Элли.

Девушки были разбросаны по комнате, у всех были готовы напитки, чтобы начать свой марафон. Они играли в игру на выпивку, список событий, при наступлении которых каждая из них должна была выпить. Например, поцелуй персонажей, название фильма, появление определённого актёра и так далее. Всё, что Марисе нужно было сделать, это дождаться, пока Элли выпьет миллион напитков в этой игре, и дело было бы сделано, а если бы игра не удалась, она бы продолжала готовить себе напитки на всякий случай.

Час за часом, фильм за фильмом, Элли пила, не слишком много, но всё же пила, это должно было дать о себе знать, она скоро почувствует последствия. Мариса решила приготовить ей что-нибудь покрепче, она сделала это для нескольких человек. Очевидно, примерно через 45 минут одному из этих людей стало плохо, и он бросился в в*нную, чтобы вырвать.

К этому времени Элли определённо была в другом измерении, она шаталась и невнятно говорила. Мариса усадила её на диван и спросила, хочет ли она воды. Она знала, что готова начать свой план.

«Да, и спасибо», — сказала Элли, вероятно, даже не понимая до конца, что та ей отвечает.

Мариса дала ей воды, похлопала по спине и сказала: «Эллс, думаю, нам пора идти».

Элли кивнула: «Помоги мне подняться», — сказала она. Мариса помогла. Она была на удивление крепкой, учитывая, сколько она выпила и как шаталась раньше. Элли шла, сомкнув ноги, маленькими шагами. Мариса не придала этому особого значения, она просто старалась не упасть. Они направились к двери, Элли резко остановилась, словно что-то вспомнила. Она посмотрела на Марису и просто сказала: «Сначала в туалет». Мариса сказала ей, что Оливия всё ещё там рвёт, она может сходить домой. Элли вздохнула: «Хорошо», — пробормотала она.

Мариса посадила Элли в машину и пристегнула её. Она села за руль. Её план теперь был в полном действии: как только они доберутся до дома, всё закончится.

Они ехали всю ночь, до дома было около 15 минут езды с небольшим движением. Элли выглядела так, будто спит, но просто склонила голову набок, глядя в окно. Мариса подумала: «Возможно, её сейчас вырвет от укачивания, но это её машина, а не моя». Мариса не слишком беспокоилась, она посмотрела на неё. Ноги Элли по-прежнему были прижаты друг к другу, руки скрещены, а голова по-прежнему наклонена в сторону окна. Мариса подумала: «Да, с ней всё в порядке».

Она подъезжает к дому, выходит и подходит к пассажирской стороне. Она помогает Элли подняться, кладёт руку ей на плечо и помогает войти в дом. Элли уже почти без сознания, когда Мариса открывает дверь, она несёт её к дивану. Она осторожно пытается уложить её на диван, но Элли, похоже, не хочет сотрудничать. Элли тяжело опускается на диван, а затем сползает на деревянный пол. Теперь Элли лежит лицом вниз на полу перед диваном, полностью отключившись. Её ноги слегка раздвинуты, Мариса снова отчётливо видит её синие трусики.

Мариса наблюдает, как её тело движется в такт дыханию. «Теперь я наконец-то могу это сделать», — говорит она, Элли ничего не замечает. Мариса проверяет карманы Элли и находит её телефон. «Первая задача выполнена», — думает она. «Теперь пароль от замка». Она никак не могла угадать пароль, это могло быть что угодно.

Затем у неё появляется идея.


Она подносит телефон к лицу, что довольно неудобно, так как она лежит на полу, прижавшись левой щекой к дереву. Камера её не распознаёт. «Чёрт. И что теперь?» — раздражённо говорит она. Она на секунду задумывается, затем наклоняется к уху и говорит: «Эллс, телефон звонит!» — пытаясь разбудить её. Элли кряхтит и немного ёрзает. Мариса пробует снова, кладёт телефон к правой руке: «Эллс, это важно, тебе кто-то звонит!» Элли, полупроснувшись, медленно, с трудом, вводит пароль, дважды допустив ошибку, и разблокирует телефон. «Спасибо!» — напевает Мариса.

Она находит галерею и просматривает видео, видит превью, где она без рубашки, и понимает, что это оно. Она удаляет его, даже не посмотрев. Она также видит фотографию, которую Элли сделала с её штанами. «Очень хитрая Эллс, но я больше не буду играть в твои игры». Она удаляет и эту фотографию. Она ещё раз просматривает фотогалерею и ничего больше не видит. Она очищает папку «Недавно удалённые» и исполняет небольшой победный танец в честь этого события.

Мариса собирается положить телефон обратно, но её внезапно посещает мысль: «А что, если у неё где-то есть резервные копии?» Она стонет: «Уф, что же мне делать?» Она смотрит вниз, а Элли всё ещё без сознания: «Если бы у меня была какая-нибудь „страховка“, мне бы не пришлось беспокоиться о резервных копиях, правда?»

Она выходит из комнаты, оставляя Элли на полу, и возвращается через несколько минут с миской. «Я даже не знаю, сработает ли это». Она ставит миску на пол рядом с левой рукой, опускает в неё руку, достаёт телефон и ждёт. Через несколько минут она уже собиралась сдаться, но услышала отчётливый звук и, опасаясь пропустить момент, нажала кнопку записи.


В комнате послышалось шипение, из промежности её штанов вытекала непрерывная струя мочи, образуя всё большую лужицу между ног. «О боже, она обмочилась!» Пар не утихал, лужица продолжала расти, заполнив всё пространство между её ног и даже расширившись. Элли всё ещё была без сознания, не понимая, что происходит, лужица растекалась по бокам и попала под диван. Из неё лилась целая струя мочи.

В конце концов, она закончила мочиться, и Мариса всё это забрала. Это была её страховка, теперь ей никак не пригодились бы запасные варианты, даже если бы они у неё были.

Тогда Марисе пришлось принять решение. Оставить её здесь и позволить остальным вернуться домой и увидеть её в таком состоянии? Она подумала и пришла к выводу, что заставить её скрывать это от остальных будет веселее. «Веселее», — подумала она, — «Теперь я говорю как она».


Она несколько раз постучала её по спине: «Эй, Эллс, вставай, давай отведём тебя в постель». Элли застонала: «Ну же, тебе будет так удобно». Мариса наклонилась и похлопала её по спине: «Вставай, Эллс». Элли, наконец, придя в себя, начала двигаться, совершенно не осознавая произошедшего. Она начала подниматься с помощью Марисы. Мариса увидела, что её розовая рубашка тоже вся в её моче. Элли рассмеялась и навалилась на неё, отчего та упала в лужу на попу. Теперь она вся в моче. Мариса, всё ещё смеясь, решила, что ей нужна ещё одна месть. Она сфотографировала её в луже. Наконец она подняла её. Задняя часть её штанов была насквозь мокрой, они были совершенно прозрачными. Её синие трусики, которые раньше были едва видны, теперь почти полностью просвечивают, как яркий синий маяк. Мариса делает ещё один снимок: «На всякий случай, я не знаю, какие у тебя есть запасные варианты. А теперь давай уложим тебя спать», — говорит она, хихикая всё это время.

После долгой борьбы за то, чтобы поднять Элли по лестнице, она наконец-то довела её до комнаты. Пытаясь уложить Элли в кровать, она сползла с края и опустилась на колени на пол. Мариса вздохнула, и тишину нарушило ещё одно медленное шипение. Она снова писила. Мариса наблюдала, как она снова выпускает, вероятно, остатки мочи в штаны и на пол. Мариса, довольная до невозможности, подняла Элли за подмышки и уложила её в кровать, вместе с мокрой одеждой, и оставила её в покое. Мариса вытерла лужу внизу, не оставив никаких следов «аварии» Элли, кроме одежды на ней.

Мариса с нетерпением ждала утра.

Было позднее субботнее утро, глаза Элли медленно открылись. Она чувствовала себя сонной, у неё болела голова, и на секунду она не понимала, где находится, пока не почувствовала знакомый комфорт своей кровати. Она медленно поднялась и села, чувствуя себя немного вспотевшей, одежда прилипала к ней. Но что-то было не так. Она посмотрела на свою рубашку — она была мокрая и в пятнах. Она была в замешательстве. «Неужели я так сильно вспотела? Неужели было так жарко?» — спросила она, всё ещё сонная. Но ей всё равно казалось, что что-то не так.

Она немного пошевелила рукой на кровати и заметила, что она мокрая. Ещё не совсем проснувшись и осознавая происходящее, она сначала не поняла, что случилось, но потом до неё дошло. Она забеспокоилась и медленно приподняла одеяло. Она увидела свои белые леггинсы, теперь насквозь промокшие и слегка желтоватые, как и белые детали на рубашке. Было очевидно, что она снова обмочилась во сне. Увидев это, она коротко вскрикнула, прежде чем закрыть рот обеими руками, надеясь, что никто не услышит.

«Как я это уберу, чтобы никто не увидел?» — отчаянно подумала она про себя. «С моими штанами одно дело, но... простыни и одеяла...?» Она начала плакать.

Вдруг дверь открылась.

«Привет, всё в порядке? Я что-то слышала». Мариса прокралась внутрь с лукавой ухмылкой.

Она посмотрела на Элли, быстро схватила себя за штаны, чтобы скрыть их, а затем попыталась снова накрыть их одеялом. «О боже, Элли, ты что, обмочилась? Что случилось?» — почти злорадно спросила Мариса.

Эти слова на секунду зазвенели у неё в голове, прежде чем она поняла, что ей некуда деваться. «П-помогите мне убрать это или или или спрятать это, пожалуйста, я сделаю всё что угодно!» — закричала Элли.

«Всё что угодно?»

А теперь закончим иллюстрацией из второй части, снова от Agidyne&&

