Проект класса здоровья

Автор: holditin

Урок здоровья. Один из самых скучных уроков в старшей школе, которые когда-либо существовали. И сегодня наш учитель, мистер Дюмарс, решил, что мы будем делать проекты о разных системах организма. По крайней мере, я попал в пару с Джиной, милой стройной девушкой с чёрными как смоль волосами, прекрасным лицом и грудью вдвое больше, чем то, что выглядело бы уместно на её стройной фигуре. Мы застряли с последним выбором, какую систему тела мы хотели, и в итоге остановились на всегда популярной мочевой системе. Как человек, который увлекается играми с писаньем и мочевым пузырём, я втайне был рад такому развитию событий, но я никогда не думал, что это приведёт к тому, что оно привело в итоге.

— Как ты думаешь, что мы должны сделать для нашего проекта? — спросил я у Джины, как только у нас была наша тема. 

Её глаза тут же загорелись, и она сказала мне:

— Давайте измерим вместимость мочевого пузыря, чтобы сравнить возможности мужчин и женщин!

Моё сердце бешено забилось, когда я спросил её:

— Но, Джина, кто даст нам это измерить?

Она улыбнулась:

— Ну, это должны быть мы сами, конечно же!

Моё сердце чуть не перехватило горло, когда я кивнул, соглашаясь с этой идеей.

— Ладно, так что не писай весь день в школе, приходи после уроков ко мне, и мы померяем наши способности! — сказала мне Джина.

— Но, Джина, это долго по времени. Ты думаешь, что действительно сможешь продержаться так долго? — спросил я её.

Она снова улыбнулась мне:

— Только не беспокойся обо мне. Я всё равно не хожу в туалет в школе. Я знаю, у меня огромный мочевой пузырь! Я даже не писила сегодня утром.

Поэтому я чуть не потерял сознание, когда мы вышли из класса.

Я появился у неё дома в 3 часа дня, сразу после школы. Даже с тем, что я пописил утром, к тому времени, как я добрался туда, я уже был в ауте. Нечасто я сдерживал свою мочу так долго, и мой мочевой пузырь был явно ниже средних размеров. Джина открыла входную дверь, чтобы впустить меня, одетая в майку и штаны из спандекса, а в её руке была бутылка с водой, в которой должно было быть 2 литра! БУтылка была огромной, и она была уже полупустой. 

— Входи! Я решила начать без тебя. Хочешь выпить немного воды, чтобы как следует наполниться? — шутливо спросила она, когда я осторожно пробрался внутрь квартиры.

— Выпить ещё воды?? Думаю, я и так достаточно выпил за день! — сказал я ей, держась за себя, чтобы не обоссаться тут же.

Она хихикнула, кивнула и вернулась с мерным сосудом, в который я мог пописить. Я начал брать его с собой в туалет, когда она сразу же остановила меня. 

— Нет, вы должны сделать это передо мной. Мы должны убедиться, что это точный объём! — сказала она мне.

Я думал, как я смогу поссать через свой твёрдый как камень член, и снимал уже штаны и трусы.

— О, знаешь, — сказала она мне, поскольку длина моега члена привлекала её внимание. — Ну, это, безусловно, компенсирует твой маловместительный мочевой пузырь.

Я мог лишь только улыбаться, покраснев, когда начал опорожнять свой измученный полный мочевой пузырь в этот мерный сосуд. После 30-секундного ссанья, долгого по моим меркам, мой мочевой пузырь опустел, и в кувшине набралось только 450 мл, примерно на четверть его объёма.

«О, ничего себе, это даже не оставило бы вмятины в моём мочевом пузыре!» – указала Джина.

Она продолжала пить из своей огромной бутылки с водой, пока, наконец, та не опустела. Я спросил её, не хочет ли она пописить сейчас.

— Нет, знаешь, дай мне наполниться и выдать тебе кое-что впечатляющее», — сказала она мне, уходя и возвращаясь из кухни с шестью поллитровыми бутылочками минералки в бутылках. Затем она отвинтил крышку с первой бутылки и начала пить.

— О Боже, ДЖина, сколько ты в итоге можешь выпить воды?? Я никогда не смог бы столько удержать! — воскликнул я.

— Хороший вопрос! Давай-ка подсчитаем… Итак, две чашки чая за завтраком, три небольших бутылки воды в течение дня в школе, плюс стакан чая на обед… о, и эта большая бутылка воды, плюс эта газировка! И последний раз я ходила в туалет перед сном прошлым вечером, в 11, – отчиталась мне Джина, смеясь и  ухмыляясь.

— Это значит, ты не писила 16 часов! Как ты это выдерживаешь? Ты, должно быть, скоро взорвёшься, как газовый баллон! —  сказал я ей. 

— Знаешь, на самом деле ничего серьёзного, я давно уже привыкла к этому, — сказала она мне, приподняв майку, чтобы показать выпуклость в мочевом пузыре. Она увидела, как я недоверчиво смотрю на неё, и сказала: «Знаешь, давай-ка поиграем в видеоигры или посмотрим фильм, пока я наполняюсь там!

Мы закончили марафон Call of Duty. Джина был очень хороша и побеждала меня в каждой игре. Она при этом продолжала пить газировку. Одна бутылочка закончилась, потом две, потом три. Около 18 часов я заметил, что Джин всё-таки стала нервничать, и вскоре после этого её концентрация пошатнулась, когда я начал раз за разом побеждать её в игре. Она достигла своего предела вместимости и нервничала!

К 18:30 Джина регулярно меняла положение тела, и её мочевой пузырь был огромным. Тем не менее, она продолжила играть, допив четвёртую газировку. 

— О, слушай, я так скоро дойду до своего предела! — сказала мне Джина, когда поставила перед собой последнюю бутылку газировки. — Смотрите, какая я уже наполненная внутри! — воскликнула она, стягивая штаны из спандекса, чтобы я мог лучше видеть её выступащий мочевой пузырь. Он действительно неприлично выпирало. Она заткм погладила его и сказала: «Твёрдый, как камень!» 

Уверяю вас, это было не единственное, что было твёрдым в тот момент. 

— Ты готова к измерению? — я спросил её. 

— Э-э-э, подождём ещё немного. Я хочу быть по-настоящему полной до предела и показать тебе лучший результат! — сказала Джина, и я был не в том положении, чтобы возражать.

Меня поразило самообладание Джин, она продолжала сидеть и играть в игру, хотя теперь ей приходилось время от времени сжиматься и раскачиваться взад-вперёд, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Настенный часы пробили 7 часов вечера, т.е. 20 часов без посещения туалет для гигантского мочевого пузыря Джины.

Наконец она встала и заявила, что ей наконец-то нужно хоть какое-то какое-то облегчение. Джин сняла свои стринги, подложила мерный сосуд под себя, зашипела струёй в него, и тут же сказочное облегчение наполнило её лицо.

«Ооооо, да, как это хорошо!» — простонала она, когда её мочевой пузырь наконец избавлялся от своего давно сдерживаемого содержимого. Она писила и писила жёсткой струёй минуту-две, а потом закончила.

Я не поверил своим глазам, когда увидел оглушительный результат. Мочевой пузырь Джины, оказывается, вмещал в себе ровно 1,8 литра жидкости!

«Это более чем в 4 раза больше, чем у меня!» — сказал я в шоке, полностью потрясённый её способностями.

Джин же была счастлива и лишь немного рассмеялся. 

— Я же предупреждала тебя, что у меня огромный мочевой пузырь, — сказала она мне. — Ты просто этого не знал раньше.

Мы написали наш школьный отчёт в мгновение ока, убедительно заявив, что у самок мочевой пузырь потенциально больше, чем у самцов. Отчёт был немного коротким, но Джин и мой энтузиазм по поводу его написания с лихвой компенсировали это с точки зрения содержания. Тем не менее, нам нужно было сделать презентацию, и я знал, что если мы просто встанем и прочитаем наш доклад, весь класс нам не поверит. Очевидно, Джин думала о том же, потому что как только я закончил думать об этом, она спросила: 

— Эй… итак, теперь, когда отчёт готов, что мы будем делать для нашей презентации? Я имею в виду, что мы не можем начать писить перед всеми в классе.

Я задумался на минуту, а потом до меня дошло.

— Ну, — медленно начал я, — ты полностью уверена в своём контроле над сверхспособным мочевым пузырём, верно?

Джина уверенно кивнула мне. 

— Если хочешь, мы могли бы пойти на что-нибудь шокирующую цену, — предложил я.

— Каков твой план, умник? — спросила она с ухмылкой. «Хорошо, как насчёт этого? Мы поднимаемся туда и читаем нашу газету, и допустим, вы носите мешковатую рубашку и какие-то спортивные штаны или что-то в этом роде. Затем, как раз когда мы собираемся закончить, вы немного задираете рубашку, немного стягиваете штаны и показываете классу свой гигантский мочевой пузырь, полный и лопнувший, чтобы они восхищались им. Один только этот поворот должен дать нам пятёрку!» – взволнованно заканчиваю я, погружённый в свою личную фантазию о мочевом пузыре.

Мгновенно у меня покраснело лицо. Возможно, я зашёл слишком далеко. Но затем Джин улыбнулась мне и сказала, что моя идея почти идеальна, но нужно что-то ещё, чтобы довести её до совершенства. «А что, если мы позволим людям подойти и потрогать мой мочевой пузырь, просто чтобы в полной мере ощутить, насколько большим и твёрдым он становится?» — предположила Джин с искоркой в ??глазах. Я сглотнул, во рту у меня внезапно пересохло при мысли о девушке с железным пузырём, добровольно подвергающей себя усиленным пыткам. — Ты уверен, что справишься с этим? Я успел выплюнуть. Мерцание в глазах Джин превратилось в полноценный блеск, когда она ответила: «Конечно, мой мочевой пузырь справится со всем!»

Джин и я сидели рядом друг с другом на уроке здоровья, нашем первом уроке дня, каждый день в течение следующей недели, пока шли презентации. К счастью, мы выступали после того, как большинство людей уже ушли, что дало нам больше времени, чтобы отточить наши выступления. За день до презентации Жан удивил меня. Она встала в начале урока здоровья, чтобы пойти в ванную. Я взглянул на неё с замешательством и разочарованием, когда она вернулась в класс. «Плохой день для мочевого пузыря?» Я спросил её. Джин подавил девичий смешок, прежде чем ответить: «Нет, конечно, нет. Да ладно, ты уже достаточно хорошо знаешь мой мочевой пузырь. Это моя последняя моча перед презентацией, так что каждый студент здесь сможет пощупать 24-часовой мочевой пузырь!» Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я мгновенно почувствовал себя твёрдым, с торчащим пенисом, натянутыми джинсами и сочащимся предэякулятом. — Ты уверен, что сможешь продержаться так долго?? Я спросил: «Вы продержались всего 20 часов, когда мы проводили эксперимент».

«О, я буду в порядке, я просто выпью как обычно сегодня, а завтра утром, после того как проснусь, выпью воду, так что к началу занятий я буду в форме». Джин уверенно сказал мне.

Как я выяснил, «нормальное пьянство» для Джин было всё ещё большим количеством. У неё всегда была с собой бутылка с водой в течение дня, и она, должно быть, опорожняла её по крайней мере 3 или 4 раза, плюс она выпила два стакана за обедом, а в тот вечер она позвонила мне, чтобы сказать, что она стала жадной и дополнительный стакан воды со льдом за ужином. «Пока ты можешь сдерживать себя», — предупредил я её осторожно. «Ха-ха, не волнуйся, мой сфинктер почти не устал за весь день, со мной всё будет в порядке», — сказала мне Джин, прежде чем повесить трубку.

Когда на следующее утро я пришёл в школу, мне не терпелось посмотреть, как поживает мочевой пузырь Джин. Она была мастером терпеть, но у каждого были свои пределы, и она растягивала себя на 4 часа дольше своего. Когда я пришёл, Джин уже сидела и потягивала воду из её бутылки. «Просто довожу себя до предела», — сказала она, когда я сел и достал наши заметки. — Как ты держишься? — спросил я. «Я в порядке, определённо плохо себя чувствую, но я могу стоять и говорить, не показывая этого слишком явно. Хотя сегодня утром я выпила 2 литра воды, так что я точно скоро лопну», — сказала Джин. Я заметил, что её ноги были близко друг к другу, а одна ступня постукивала по полу, но я верил, что массивный мочевой пузырь Джин ещё немного справится с этой задачей.

Прозвенел звонок к началу занятий, и мы с Джин прослушали пару скучных презентаций, прежде чем подошла наша очередь. Я заметил, что Джин начала потеть от усилий и что она слегка ёрзала на своём месте, но в остальном она превосходно сдерживала свой поток. Когда подошла наша очередь выступать, я встал и прошёл в переднюю часть зала. Джин медленно поднялась на ноги, стараясь не ударить и не напрячь свой пульсирующий мочевой пузырь больше, чем необходимо, и медленно проковыляла вперёд, чтобы встать рядом со мной. Удивительно, но никто, похоже, не заметил потенциально взрывоопасного затруднительного положения Джин, и мы начали свои речи.

Когда я закончил свою часть и передал её Джин, я не мог не смотреть на неё и восхищаться её удивительными способностями к самоконтролю. Она стояла совершенно неподвижно, слегка расставив ноги, чтобы освободить место для своего вздутого мочевого пузыря, и произнесла свою речь безупречно, с несколькими паузами, заиканиями и заиканиями, когда её поражала особенно сильная судорога мочевого пузыря. Но Джин сопротивлялась желанию держать себя в руках или ёрзать, что делало её ещё более сексуальной для меня.

В конце концов мы притворились, будто закругляемся. Класс приготовился аплодировать, и тут мы их удивили. «Класс, у нас сегодня, вживую и лично, полностью лопнувший женский мочевой пузырь!» — воскликнул я. Класс оглянулся, заинтригованный, и в воздухе витало явное сексуальное напряжение. Никто не знал, о чём я говорю. Затем Джин медленно спустила штаны и приподняла рубашку, открывая всему классу свою удивительную выступающую выпуклость мочевого пузыря. Она слегка дрожала и делала всё возможное, чтобы не делать больше, но теперь всем было очевидно, что она была полна мочи.

«Если кто-то хочет увидеть, каково это — прикасаться к железному пузырю, который не опорожняли более 24 часов, смело подходите», — продолжил я, указывая на массивный живот Джин. Сначала в классе повисла тишина. Затем, нерешительно, несколько студентов начали набираться смелости, чтобы пойти и ощупать самый совершенный железный пузырь. Вскоре за ними последовали другие, пока весь класс не выстроился в линию, огибающую весь класс.

Студенты начали проходить, каждый находил время, чтобы потереть и погладить растянутый, болезненный мочевой пузырь Джин. «Вы можете тереть и нажимать на него, но не слишком сильно. Помните, этот мочевой пузырь не получал никакого облегчения в течение 24 часов, поэтому он сильно растянулся, и мышца сфинктера, которая контролирует литры мочи, определённо устаёт». — предупредила я, заметив, что ноги Джин стали трястись сильнее, поскольку всё больше и больше студентов стали немного грубее с её мочевым пузырём, видя, что она может это выдержать. Студенты прислушались к моему совету, но отчаяние Джин всё ещё было очевидным, хотя она боролась изо всех сил, чтобы сдерживать себя ещё немного.

Остальная часть очереди прошла, и когда она закончилась, Джин была вся в поту, но она даже не поддавалась на то, чтобы свести ноги вместе, не говоря уже о том, чтобы держаться. Сказать, что я был возбуждён, было бы преуменьшением, и у меня было столько же проблем, как и у Джин, когда я возвращался к своему столу после этого невероятного выступления, хотя и по совершенно другим причинам.

Джин сразу же крепко скрестила ноги, когда села и глубоко вздохнула. — Это было потрясающе, — я наклонился и прошептал ей. Она искренне улыбнулась мне, прежде чем скривиться, чтобы подавить очередной спазм мочевого пузыря. «Я почти на пределе своих возможностей… если хочешь хорошего шоу, следуй за мной после занятий», — прошептала Джин в ответ сквозь стиснутые зубы. Моё сердцебиение, казалось, удвоилось в темпе от её предложения, и я наблюдал, как Джин всё больше ёрзала в нарастающем предвкушении, пока мы были вынуждены высидеть последнюю презентацию.

И, наконец, они были сделаны! Джин потирала твёрдый как камень мочевой пузырь, желая, чтобы ноющий сфинктер удержал внутри ещё несколько минут мочу. Когда Джин направилась к двери, наш учитель, мистер Дюмарс, сказал ей: «Я никогда в жизни не видел ничего подобного, и это, безусловно, впечатляло, но я надеюсь, что теперь вы собираетесь опорожнить свой напряжённый мочевой пузырь». ваш?» Джин сумела улыбнуться сквозь отчаяние тонкими губами и ответила: «Конечно, сэр. Я сейчас взорвусь в любом случае!»

Я направился к ближайшим школьным туалетам, но Джин остановила меня и направилась к дверям, ведущим наружу.

«Куда ты идёшь??» — спросил я, торопясь догнать. «Я думала, что это будет веселее, чем просто ходить в туалет», — ответила Джин между «охами» и «ахами», пока её мочевой пузырь пытался вытолкнуть горячую, болезненную мочу внутри неё. Наконец мы выбрались наружу (к счастью, учителя не видели), и Джин прислонилась к стене школы, сорвала с себя штаны и трусики и позволила своей моче вылиться на траву.

«Оооооооо да! Боже, он мне был нужен! Мой мочевой пузырь был готов взорваться по всему классу!» Джин стонала от экстаза, её моча буквально вытекала из неё со скоростью, не похожей ни на что, что я когда-либо видел раньше. Ручей, казалось, был больше дюйма в ширину, и её лужица в траве начала пениться. Джин продолжала вздыхать от полного удовольствия, когда её мочевой пузырь опорожнился за 24 часа. Я мог только стоять рядом с ней и смотреть на массивный поток мочи, исходящий из её письки, и казалось, что это никогда не закончится.

Трава была полностью мокрой, поскольку 1 минута мочи превратилась в 2, а поток продолжал прибывать. Джин была похожа на прорвавшуюся плотину, и она, казалось, была почти в оргазмическом состоянии от сброса давления. По прошествии 3 минут моча Джин, наконец, начала замедляться и закончилась как раз перед 4-минутной отметкой. Я не мог поверить в то, что только что увидел. Джин тяжело вздохнула и посмотрела на меня, и тут же её глаза стали такими же большими, как мои. Я был в замешательстве, но затем посмотрел вниз и понял, что мой пенис был твёрдым как камень и пытался прорваться сквозь мои джинсы. Джин облизала губы. «Что скажешь, если мы сегодня уйдём из школы пораньше? Не думаю, что мне одной нужно облегчение, — сказала Джин, деликатно посасывая один палец. Я застонала, когда она схватила меня за твёрдость и повела обратно к своей машине. Это должен был быть удивительный день.

