Ни одной выпущенной капли для эскортницы

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2020-04-28 21:40

Очень короткая история.

Однажды я встретил девушку. Я возил её в некоторые дневные и командировки.

В одну из наших первых поездок, это был поздний вечер, я сходил в туалет до того, как мы пошли к моей машине.

Она не пошла, хотя весь день не была в туалете, а наш путь домой продлится 2 1/2 часа.

Мне не хотелось её оживлять, идти в туалет, поэтому я подождал, пока мы окажемся в моей машине.

Тогда я спросил её, не нужно ли ей писить, она не ходила весь день.

Она сказала мне, что пойдёт, но привыкнет держать полный мочевой пузырь.

Конечно, я хотел знать, почему она привыкла держать полный мочевой пузырь, и поэтому я спросил её.

Она сказала мне, что работала в течение одного года в качестве девушки из сопровождения, поскольку она была студенткой.

- Просто сопровождение и никакого секса, - сказала она.

У неё был один постоянный покупатель. Он был действительно щедр, он приглашал её в лучшие и самые дорогие рестораны Дауна.

Она могла есть и пить всё, что хотела, и он хорошо заплатил за их «встречи».

Было только одно условие, ей не разрешалось ходить в туалет всё время, что они проводят вместе.

Он всегда заставлял её пить и держать, и ему действительно нравилось знать, что ей нужно очень сильно пописить, и что она держит свой переполненный мочевой пузырь.

К тому времени она научилась держать его, она научилась писить, но не уходи, сказала она мне.

По её словам, теперь полный мочевой пузырь для неё привычка, а не повод ходить в туалет.

После этого разговора у неё было много возможностей показать мне свои способности удержания!

*002*2020-04-29 13:28

{{ 10 часов назад люди сказали:

Это скрытое правило, что женщинам нельзя ходить в туалет, когда они оказывают социальные услуги.

}}

Вы имеете в виду, что это правило, что обслуживающий персонал должен оставаться рядом со своими клиентами, и им не разрешается уходить, даже на несколько минут, чтобы сходить в туалет.

Если им нужно помочиться, и если их мочевые пузыри полны, они просто должны сдержать это.

Вы знаете больше об этом, об этих правилах?

Ты разговаривал с одной из девушек или с кем-то, кто это знает?

Однажды у меня была деловая встреча.

Нас было 3 мужчины и одна девушка для перевода.

Мы ездили на машине в другие места.

Мы обедали и ужинали до позднего вечера.

Мужчины ходили в туалет несколько раз, один за другим.

Девушка осталась переводить.

Она не ходила ни разу с раннего утра до поздней ночи.

Должно быть, она сильно хотела в туалет по пути домой.

Никто её не спросил, нужно ли ей тоже в туалет я думаю, что двое других мужчин даже не заметили, что она не писила весь день.

Для меня было волнительно узнать, что она удерживала свою мочу так долго.

*003*2020-09-07 20:41

{{ 29 апреля 2020 г. в 3:51 люди сказали:

Это скрытое правило, что женщинам нельзя ходить в туалет, когда они оказывают социальные услуги.

}}

Знаете ли вы больше об этих «правилах»?

*005*2020-09-08 13:54

{{ 7 часов назад люди сказали:

Если женщина в клиенте не попросится в туалет, она может пойти с ней пописить

}}

Вы имеете в виду, что если клиент мужчина, «правила» таковы, что девушке «не разрешено» проситься в туалет?

Она должна держать это, как плохо это когда-либо становится?

Мужчина знает, что ей нужно будет пописить, но даже не предлагает ей пойти.

Телесные потребности девушки - табу, она просто обязана их удерживать?

