Однодневная поездка

Автор: huberp76

*000*2020-11-15 00:36

Два мальчика совершили однодневную поездку с двумя девочками.

Мальчики знали девочек всего несколько недель.

Они провели хороший день вместе в разных местах, а в конце дня отправились на быстрый ужин, примерно в 200 км от дома.

Все они ходили в туалет один раз или чаще, кроме одной девочки, она не ходила только один раз.

Её подруга была в омораси и была возбуждена этой ситуацией.

Он думал, что девушка этого не понимала и с нетерпением ждала, что проведёт всю дорогу домой с очень полным мочевым пузырём рядом с ним.

Чтобы сделать её, вероятно, уже полный мочевой пузырь ещё более полным, он заплатил каждому по одной порции, прежде чем они вышли из ресторана.

На стоянке был туалет, и так как они уже почти подошли, девушка сказала, что ей нужно пописить, прежде чем они уйдут.

Мальчик-омораси был полностью разочарован этим, он хотел этого так сильно, что она держала очень полный мочевой пузырь в животе ещё несколько часов.

Когда они были в туалете, то увидели, что перед дверью стоят три или четыре дамы.

Девушка сказала, что не хотела бы так долго ждать и что подержит до дома.

«Это продлится более 2 часов, ты сможешь так долго терпеть?» — спросила другая девушка.

«Конечно, я могу, я не ходил весь день, поэтому я должен продержаться ещё 2 часа!» - ответила девушка, которая хотела писить.

Мальчику-омораси было тяжело в этот момент, даже другой мальчик, который был за рулём, был возбуждён, услышав, что девочка не мочилась с раннего утра, прежде чем она вышла из дома.

Он не понял, что она не ходила весь день.

Мальчик-омораси и девочка, которая хотела писить, сидели на заднем сиденье.

Было лето, и девушка была одета в футболку и короткие шорты.

Мальчик положил руку на обнажённое бедро девушки и спросил её: «Насколько сильно тебе нужно пописить?»

«Очень, очень плохо, но я держу это для тебя!» — ответила девушка. — Я думаю, тебе это нравится.

— Зачем это знать? мальчик хотел знать.

Она сказала ему, что заметила, что всегда, если она хотела пойти в туалет, у него была особая причина, по которой она не могла пойти.

Не хватает времени, нет возможности и чего-то ещё. Он всегда заставлял её пить и держать.

Она сказала ему, что, похоже, он один из парней, которым нравится, когда девочкам нужно пописить, но не уходи, и она сказала ему, что у неё сильный мочевой пузырь, и ей нравится держать его для него.

Она расстегнула первые две пуговицы на шортах, чтобы освободить место для мочевого пузыря, и подняла футболку, чтобы показать ему, как сильно выпячивается её мочевой пузырь.

Она взяла его руку на свой набухший живот и сказала: «Это то, что тебе нравится, лопнувший полный женский мочевой пузырь?»

Девушка сказала ему, что она очень хорошо знала, почему он заказал очень большой напиток, она сказала ему, что знала, что он очень сильно хотел заставить её пописить, и она сказала ему, что сейчас она хочет писить очень жутко и болезненно. .

Парень был так возбуждён, что чуть не кончил в шорты.

Он ласкал набухший мочевой пузырь девушки, иногда толкал и давил на него, пока девушка не застонала, и напрягла все мышцы, чтобы удержать его.

Девушка взяла мальчика за руку и нажимала всё сильнее и сильнее на свой живот, на набухший мочевой пузырь, пока её не трясло от такой сильной потребности в мочеиспускании, и она не сказала: «Тебе это нравится?»

«О да, мне это нравится!! И, похоже, тебе тоже нравится, когда тебя пытают вот так. ответил мальчик.

«Да, да, я люблю его! Мой мочевой пузырь твой, мучай его, не щади эту штуку в моём животе!» — сказала девушка.

Была поздняя ночь, но они оба были так возбуждены, что мальчик отвёз её домой после приезда.

Девушка не мочилась с 17 часов, она даже не могла стоять прямо от такой потребности пописить, но он не пустил её в туалет, сначала они пошли к нему в спальню.

Девушке нравилось, когда её пытали, а мальчику нравилось мучить её!!!

Сколько ещё может выдержать мочевой пузырь девочек?

*002*2020-11-22 14:42

{{ 21.11.2020, 10:12, HoldingPrinces сказал:

Разве это не написано с использованием одного из моих опытов?

Красиво написано однако

}}

Спасибо, мне приятно, что вам понравился мой рассказ.

Был ли у вас когда-нибудь подобный опыт?

*004*2020-12-28 13:40

{{ 4 часа назад, HoldingPrinces сказал:

Да. У меня есть

}}

Не могли бы вы рассказать нам, пожалуйста, о своём опыте?!!

