Одна неудача влечёт за собой другую

Автор: holdit247 [n]

*000*2021-07-21 16:02

(Никакое сходство с реальными людьми или объектами не предполагается и не подразумевается.

Проваливаться на экзаменах, подумала Белла, заглядывая в свой крошечный гардероб, было бы глупо поступать. Проводить больше времени со своим бойфрендом, чем пересматривать, было её падением, а неутешительные результаты, опубликованные за несколько недель до этого, ускорили кризис в её жизни. Осиротев в 12 лет, ей сейчас исполнилось 18 лет, и поскольку её пособие по социальному обеспечению было аннулировано, если она бросила образование, ей негде было жить после того, как её предложение о поступлении в университет было отозвано. Она быстро подавала заявки на любую работу, которую только могла надеяться получить без квалификации, и недавно получила свою первую работу с полной занятостью: курьером, водящим белый фургон от двери к двери для интернет-магазина.

Она не ожидала, что это будет волнующе или приятно, но плата за крышу над головой и основные предметы первой необходимости означала, что она будет отдавать все свои силы, пока не сможет пересдать или не подвернётся что-нибудь получше. В воскресенье вечером перед своим первым днём ??она разложила свою одежду, которую наденет, чтобы отправиться на работу утром, зная, что вернётся домой в своей новой форме с несколькими запасными формами, которые она сможет постирать дома по мере необходимости. Она добавила «стиральную машину с сушкой» в свой список покупок для небольшой квартиры, которую ей удалось снять с финансовой помощью стареющей тёти.

Ей не очень нравился её непосредственный руководитель после того, как он начал её ввод в должность. Пузатый мужчина средних лет, он разобрал её униформу, проявляя слишком много интереса к размеру её одежды для неё, и проверил её водительские права, прежде чем объяснить, что её первый день будет проведён в слежке за опытным водителем, чтобы освоить верёвки. На второй день она едет по маршруту с тем же водителем, а на третий день уже одна.

Гарет, водитель, выделенный для её слежки, был намного приятнее. Он, казалось, заботился о новичках, и, когда они выезжали со склада на его очередной круг, он сказал, что большинство из них он ввёл в должность. Его обход был одним из самых дальних от депо, так что у них было время познакомиться друг с другом, а Белла научиться у него основам до первой доставки. Она была потрясена, узнав, что в среднем ему нужно было сделать 90 доставок в день, и не ожидалось, что он вернётся на склад, пока не сделает все попытки. Он описал правила компании о том, как долго ждать на каждом пороге, прежде чем считать, что получателя нет дома, и другие правила и процедуры, которым Белла должна будет следовать. Он сказал, что в среднем он покидал депо до 8 утра и возвращался около 9 вечера, но ближе к Рождеству и во время январских распродаж, когда «в интернет-магазинах начинается ад», это занимало больше времени, несмотря на то, что у него было больше водителей и фургонов.

Белла проявляла интерес к тому, чтобы следовать за Гаретом до каждого порога, и задавала вопросы о том, как он может сказать, что отдельные сельские дома без вывесок являются теми, куда ему нужно доставить. К 13:00 она голодала после своего самого активного утра за несколько лет и была обезумела, увидев, что Гарет принёс с собой упакованный ланч. «Я не думала об этом», — простонала она ему, но он заверил её, что остановится на «крайне необходимый напиток» по пути к следующей доставке после обеда, чтобы она могла купить что-нибудь в магазине. рядом с общественными туалетами, которыми он пользовался. Белла ничего не пила с завтрака, так как не думала брать что-нибудь с собой, так что ей не нужно было много мочиться, но она воспользовалась случаем и купила небольшой ланч и бутылку воды. Она ела, пока он вёл машину, и доставила следующую пару посылок.

К тому времени, как они вернулись в депо, Бёлле нужно было довольно заметно помочиться, что неудивительно после примерно 7 часов - гораздо больше времени, чем она обычно не мочилась, но она не придала этому большого значения.

На второй день Бёлле удалось полностью избежать неприятного босса перед встречей с Гаретом, и она пришла подготовленной с флягой чая, упакованным ланчем и многоразовой бутылкой воды на полдник. Ей понадобился весь путь от депо до того же дальнего поворота, чтобы привыкнуть к вождению большого посылочного фургона, намного больше любого автомобиля, на котором она училась водить.

Несмотря на то, что доставка осуществлялась по разным адресам, маршрут проходил примерно по одному и тому же маршруту, поэтому Белла была очень благодарна за то, что выложила свою фляжку с чаем, когда у них была возможность в общественном туалете во время обеда. Ей нужно было плохо, но не настолько, чтобы жаловаться на это Гарету. Она не знала, что нужно сильно мочиться, и поэтому не думала о последствиях того, что выпьет свою бутылку с водой днём. Будучи более увлажнённой, несмотря на то, что в обеденное время Белла помочилась, во второй половине дня всё это было ужасно. Она изо всех сил старалась вести машину безопасно, дико ёрзая, но продолжая работу, и не могла скрыть это от Гарета. Он привык к таким страданиям новых водителей и не удосужился ничего упомянуть.

Белла никак не могла присесть на корточки, чтобы пописить на публике, поэтому она решительно держалась, пока они не вернулись в депо. Она побежала к дамам, даже не припарковав фургон, смущённо вернувшись, чтобы извиниться перед Гаретом и поблагодарить его за то, что он показал ей, как надо. Завтра она будет одна, выделит свой фургон и назначит новый маршрут.

На третий день Белла поняла, что её мучает потребление жидкости. Она чувствовала, что её мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен, выпирал из-под униформы, и была огорчена тем, что тёмно-синие брюки не полностью скрывали первую утечку. Первый раз она даже чуть-чуть обмочилась с детства. Проблема усугублялась новым маршрутом, так как Белла весь день не видела общественных туалетов.

Она поймала себя на том, что ёрзает на пороге своих клиентов, ожидая, пока они откроют двери; изо всех сил старались оставаться неподвижными, как только они это сделали; не оставаясь достаточно долго для тех, кого, казалось, не было дома, и в конце концов бросила свой раунд, чтобы броситься обратно в депо. Она снова неудачно припарковалась и побежала в туалет, где её встретил начальник после того, как она справилась с нуждой, и сделал ей выговор за то, что она не доставила достаточно большой процент посылок, и за жалобы клиентов на то, что она позвонила в дверь, а потом в спешке ушла. .

Аналогичная картина развивалась в течение первых нескольких дней, когда она работала одна, хотя Белла постепенно уменьшала потребление напитков и с каждым днём ??продвигалась вперёд, ей удавалось дольше ждать после звонка в дверь и уменьшать количество жалоб, о которых сообщал её босс.

В свой первый выходной после шести дней работы Белла встретила группу своих одиноких друзей, и, как обычно, они пошли поужинать и выпить. В результате у неё было лёгкое похмелье к началу второй рабочей недели, поэтому она взяла фляжку с чаем и бутылку с водой, зная, что они ей понадобятся, если она хочет начать чувствовать себя лучше. Посылок по какой-то причине было немного меньше, так что, несмотря на чай и воду, слегка обезвоженная Белла хорошо справлялась утром и немного после обеда. По мере того, как день тянулся, она чувствовала знакомую отчаянную потребность в мочеиспускании, её мочевой пузырь был полон и полностью отвлекал её, как и в тот второй день с Гаретом. Из-за меньшего количества посылок в тот день Белла думала, что справится, и была полна решимости закончить, чтобы у её босса не было причин её критиковать.

С пятью посылками, оставленными в кузове её фургона, она была на пределе своих возможностей, ведя машину, зажав одну руку между ног и даже не пытаясь скрыть своего беспокойства даже при доставке. Предпоследней посылкой был большой телевизор, так что поднятие коробки было бы проблемой для такой миниатюрной женщины, как Белла, в любое время, но усилия, направленные на то, чтобы поднять её на тележку, чуть не довели её до катастрофического промокания. Белла спряталась в задней части фургона, схватившись за себя, чтобы немного восстановить контроль, прежде чем закончить доставку. Увы, хозяйки дома не было, и поэтому ей пришлось перезагрузить огромную коробку, мучаясь от агонии, поскольку её моча превысила способность её мочевого пузыря вместить её. К её облегчению, вытекла лишь крошечная течь, едва заметная на брюках, но не очень женственная, подумала она.

Когда она предприняла последнюю попытку доставки в дом, в котором раньше не была, она обнаружила, что он закрыт домофоном. Она сделала паузу, чтобы воспользоваться интеркомом, и снова проверила мочевой пузырь, всё ещё на абсолютном пределе, но осознавая, что это её последняя капля, прежде чем она сможет вернуться в комфортный женский туалет на складе. Как только железный голос на другом конце переговорного устройства открыл ворота, Белла обнаружила, что движется по шикарной гравийной дороге, которая расширилась до большой круглой парковки, где Aston Martin был припаркован перед величественным елизаветинским особняком рядом с Бентли и Порше.

Это был небольшой тонкий свёрток, которым она обмахивалась, стоя на пороге в ожидании хозяина. Как и много раз за последнюю неделю, она достигла последней стадии отчаяния, когда тело невольно потеет. Дверь наконец открылась, и Белла с радостью увидела знаменитого футболиста, довольно красивого, если честно, очень хорошо одетого, готового принять доставку.

Обычно она просто отдавала посылку и уходила, ничего не сказав, особенно если ей дико хотелось писить, поэтому она протягивала посылку парню с протянутой рукой, но при этом по ней пробежала дрожь отчаяния, заставившая её руку встряхнуть. Футболист заметил её ёрзающие ноги и небольшой изгиб в талии, когда она боролась с мочевым пузырём, плюс предательские мурашки по коже, которые иногда проявляются на поздних стадиях отчаяния, и, к своему ужасу, спросил её об этом.

— Тебе нужно пописить?

Белла обычно не признавалась бы в этом незнакомцу, но подумала, что он, должно быть, собирается предложить ей воспользоваться своим туалетом, поэтому ответила с облегчением в голосе: «Вы не представляете!»

«Хочешь зайти?»

Белла была обучена своим работодателем никогда не делать этого из соображений безопасности, но также знала, что в её фургоне есть трекер, чтобы её можно было найти. Кроме того, рискует ли известное лицо быть пойманным за извращением? Её лопнувший мочевой пузырь победил, и она без слов согласилась, шагнув вперёд через большую дверь.

Она ожидала, что он укажет ей на туалет, поэтому не стала сразу спрашивать, где он находится; вместо этого он шокировал её, спросив: «Хочешь подзаработать?»

Ей не понравилось, как это прозвучало, и она ответила: «Мне просто так отчаянно нужно пописить, не могли бы вы показать мне свой туалет, пожалуйста?»

«Ну, в том-то и дело, я буду платить тебе 100 фунтов стерлингов за минуту, которую ты продержишь с этого момента, — он посмотрел на свои дорого выглядящие часы, — 16:47, пока ты не сдашься».

«Что?! Что? Нет, просто дай мне пописить, и я уйду!» - взвизгнула Белла, а парень был извращенцем, она никогда не слышала ни о чём подобном, но знала, что футболисты зарабатывают мегабаксы, так что, видимо, он привык покупать всё, что захочет.

«200 фунтов стерлингов».

Белла уставилась на него, обращая внимание на его красивую внешность, его стройные бёдра, видневшиеся сквозь брюки. Всё это время её трясло от отчаяния, её чай и вода были готовы выплеснуться наружу. Мочевой пузырь был гораздо более важной проблемой, чем забота о деньгах, но где-то в глубине души 200 фунтов казались ей большой суммой.

Всё ещё извиваясь, медленно дыша, чтобы не сжимать мочевой пузырь больше, чем это необходимо, время от времени задыхаясь, не оставляя сомнений в своём затруднительном положении, Белла продолжала смотреть на него. Невероятно, что кто-то мог сказать или предложить такое, не говоря уже об этой знаменитости, а она должна была признать, что довольно хорошо выглядит, футболист так бы и сделал.

Он изучал язык её тела, но поглядывал на часы, пока она смотрела на него. Наконец он казался довольным чем-то на вахте. «Вы уже заработали 200 фунтов, молодец», — просто сказал он.

Белла воскликнула, удивление по поводу того, что он предложил деньги, повторилось. Она пробормотала: «Как, ч ч ч, как долго… Долго ты заставляешь меня… заставляешь меня ждать?

Он ухмыльнулся. Он знал, что теперь у него есть она. Он притворился, что считает что-то на пальцах, а затем ответил: «Я хорошо работаю около 100 дней по 200 фунтов стерлингов в минуту на зарплату в этом сезоне, но, судя по твоему виду, ты можешь не продержаться так долго!»

Он сделал паузу.

— Не хочешь присесть, может поможет?

Она захныкала, слишком отчаянная, чтобы думать, слишком отчаянная, чтобы двигаться, слишком потрясённая, чтобы требовать туалета.

Футболист наклонился, подхватил Беллу под колени и плечи и понёс к одной из дверей большого зала. Её тело, естественно согнутое в его руках, сдавило мочевой пузырь, из-за чего она завизжала: «Не делай этого, я пописаю!»

Он чувствовал её ритмичное ёрзание, даже когда нёс её.

Комната оказалась гостиной, на одной стене доминировал огромный телевизор, на другой — камин из натурального камня, посреди комнаты — огромный угловой диван. Парень бросил её на один конец дивана, что примечательно, не расслабило сжатие её сфинктера, и призвал её лечь на спину, чтобы дать возможность мочевому пузырю расшириться.

— Я рекомендую тебе стараться сохранять спокойствие, смириться с необходимостью, а не позволять ей быть срочной. много больше денег.

Он сделал паузу, позволяя ей осмыслить то, что он сказал.

«У меня есть приложение, подожди», — засмеялся он над собственным каламбуром, доставая из кармана телефон. Телевизор включился, показывая экран его телефона. В приложении был счётчик, который показывал 3 минуты 24 секунды очень крупным текстом, а под ним стояло число 600 фунтов стерлингов.

— Вы побуждаете меня держаться дольше? Это… это, — она сделала паузу, очень быстро выдохнула и попыталась снова. — Это проституция?

— Нет, это сделка за деньги, которая побуждает вас не мочиться, но в ней нет сексуального подтекста, так что это не проституция. Тебе нужны деньги?

— Ты понятия не имеешь, — повторила Белла, — но не так сильно, как мне нужен туалет. Это безумие, мне никогда не хотелось так сильно ссать, даже на этой неделе на этой новой работе…

Она замолчала, наблюдая, как часы показывают 4 минуты, а индикатор увеличивается до 800 фунтов стерлингов, но воодушевлённая своим благодетелем, она рассказала историю своего мучительного привыкания к вождению фургона доставки. При этом её ёрзание никогда не прекращалось, но описание отчаянных происшествий за неделю на работе, казалось, отвлекло её достаточно, чтобы она могла чувствовать некоторый уровень контроля.

Как только она закончила, она изменила свой тон с фактического на очень напряжённый: «Послушай, ты сильно рискуешь, как известная личность, просящая меня сделать это, и я буквально собираюсь помочиться на твой диван, почему ты так рискуешь? ?»

Он ответил, что это невероятно возбуждает его, и ни у одной из его подруг не было достаточно больших мочевых пузырей, чтобы возбудить его, как бы они ни старались, поэтому он снова был одинок. Он пытался купить услуги пары сопровождающих, но они обманывали, обезвоживая себя перед встречей с ним или пытаясь тайно помочиться со скамейки в парке через её платье после ужина при свечах, будучи в таком отчаянии, что этого, по-видимому, не произошло. ей, что он услышит брызги! «Поэтому, когда я увидел язык вашего тела, я понял ваше тяжёлое положение и подумал, что вы можете сказать только да, нет или быть уклончивым, поэтому я бы соблазнил вас первыми 200 фунтами стерлингов».

Белла кивнула.

— Это сделало.

Но что теперь она задавалась вопросом? Она не могла больше ждать, ведь раньше ей никогда так сильно не нужно было идти. Он ответил, что она должна делать всё, что потребуется, и то, что он заметил, что разговор об этом, похоже, отвлекает её, что, как она должна была признать, могло иметь место. Таким образом, с его подсказки они исследовали историю её мочевого пузыря, любые ситуации, в которых она была взрослой женщиной, которые мешали ей чувствовать себя комфортно.

Прежде чем она осознала это, прошло 28 минут, а по телевизору у неё было 5600 фунтов стерлингов. «Ты моя последняя поставка, но я должен вернуться на склад до его закрытия. Хотя сейчас я чувствую себя немного лучше, мне нужно уйти, и я собираюсь пописить, прежде чем вернуться в свой фургон. , где твой туалет?»

«Пожалуйста, подождите ещё 100 секунд, чтобы добраться до 30 минут», — умолял он. Она снова заёрзала более яростно, лёжа на спине, но извиваясь всей нижней частью тела по всему дивану. Это были самые длинные 100 секунд в её жизни. Она внимательно смотрела на часы, жалея, что он не настроил их так, чтобы они показывали не только минуты, но и секунды. В тот момент, когда часы пробили 30 минут, он встал и поманил её.

— Вот так, ты это заслужил.

Белла помочилась наедине, благодарная за самое приятное облегчение, которое она когда-либо испытывала. Когда она открыла дверь туалета, у футболиста в руке была огромная пачка наличных, которую он отдал Бёлле. «6000 фунтов стерлингов плюс чаевые, назовите это новым стартовым бонусом».

Он испытал свою удачу.

— Завтра в то же время?

Белла рассмеялась, но покачала головой, поблагодарила его за деньги и уступила. Это был самый странный опыт в её жизни, а также самый неприятный, и она больше не хотела его видеть.

В депо её менеджер заметил, что она припарковалась лучше, что заставило Беллу улыбнуться, что она не вернулась, чтобы в кои-то веки пописить. Вернувшись домой, она сразу же пересчитала «заработанные» деньги. Чаевые были огромными, он дал ей ещё 6000 фунтов стерлингов, всего 12000 фунтов стерлингов. Эквивалент 400 фунтов стерлингов в минуту.

---

На следующий день Белла заварила фляжку чая и, не задумываясь, наполнила бутылку водой; это была привычка на всю жизнь держать при себе выпивку и избегать обезвоживания, а похмелье предыдущих дней укрепило эту привычку. Она испытала то же отчаяние, что и с футболистом, и в какой-то момент подумала про себя, сжимая бёдра вместе на светофоре, как много он хотел бы знать об этом.

На следующий день его адрес был в расписании ранее в раунде Беллы. Она боялась снова увидеть его, но была рада узнать, что его нет дома. Она почувствовала облегчение, что ей не придётся видеться с ним или разговаривать с ним, а значит, ей не придётся отказываться от любых странных предложений, которые он может сделать сегодня.

На следующий выходной Белла растратила свои деньги, купив напитки для всех своих друзей и нескольких более сексуальных парней в баре, который она посещала. У неё никогда в жизни не было столько денег. Её друзья спрашивали, как она заработала столько дополнительных денег, заставляя Беллу краснеть от смущения, но она утверждала, что это было просто, чтобы отпраздновать свой первый чек на новой работе. На самом деле, она выплатила все свои долги, включая долги тёти, купила для своей квартиры стиральную машину с сушкой и время от времени наслаждалась ужином на вынос. 10 000 фунтов стерлингов быстро таяли, но она впервые в зрелом возрасте почувствовала, что контролирует свои финансы и свою жизнь.

На следующий день, находясь в депо, гораздо более похмельная, выпивая чашку кофе и последующий чай, пока её посылки грузили в её фургон, Белла заметила ещё одну посылку, адресованную «её футболисту», и снова она была почти последней на её маршруте. . Когда она доставила посылку раньше него, мобильное приложение продавца, которому она доставляла посылку, использовало для управления её доставкой уведомление: в посылке были специальные инструкции по доставке, которые гласили: «Пожалуйста, принесите больше, если можете».

Безобидный для среднего читателя, но наполненный намёками на Беллу. Он хотел, чтобы она приехала с ещё более полным мочевым пузырём.

Это не будет проблемой: она уже была в самом отчаянии, намного большем, чем когда-либо с тех пор, как выполняла эту богом забытую работу. Она сильно подтекала более чем за час до этого падения, настолько сильно, что ей пришлось повернуть вентиляционные отверстия в фургоне, чтобы направить её на промежность, чтобы попытаться немного высушить мокрое место между родами. Но Белла, будучи Беллой, никогда не стала бы писить на стоянке рядом с фургоном. Воспитание не позволяло ей об этом думать. Но у неё не было намерения снова потакать ему, поскольку Белла считала, что она заработала более чем достаточно, чтобы сказать ему, куда идти, если он снова спросит.

После того, как Белла позвонила в большой дверной звонок, она была готова, и когда дверь открылась, и он стоял там, сияющий в одежде, которую она доставила ему в прошлый раз, она сразу же сказала ему: «Нет! Я больше так не буду».

Её ёрзание было неконтролируемым и гораздо более выраженным, так что он знал, в каком она состоянии. Он издевался над её строгим отказом, надулся, а затем просто ответил: 

— 1000 фунтов в минуту?

Белла была в затруднительном положении. Она ненавидела каждый день сдерживать свою мочу, особенно в тот день при таких обстоятельствах, ненавидела то, что вынашивала эту идею, ненавидела себя за то, что теперь снова колебалась. Но ей нравилось иметь деньги. Если бы она снова смогла продержаться 30 минут для этого мужчины с его странным интересом, она бы заработала 30 000 фунтов стерлингов, больше, чем работа по доставке за весь год!

Он видел, что она думает. «Мне понравилось то, что вы сделали для меня, я не могу выбросить это из головы. Вы сделали меня очень счастливым, и вы проделали огромную работу, намного лучше, чем я ожидал. Я хочу вознаградить вас и поощрять вас делать это. ещё раз. Вы не попробуете? Как плохо это может быть за такие деньги? Он помедлил, а затем продолжил, явно подготовив эту речь: «Если хотите, мы могли бы сделать это регулярным, я буду регулярно заказывать у вашей компании, чтобы вы могли быть уверены, что заработаете от меня, если вы обещаете быть сытым, когда вы Приезжайте сюда. Что вы скажете?

Белла скрутила ноги в нечто вроде спирали, совершенно не в силах оставаться на месте и неловко подпрыгивая обеими руками в промежности, пока он говорил. «Сегодня я не могу, я в гораздо большем отчаянии, первый раз потекла час назад. Только дай мне пописить, пожалуйста, пожалуйста. Это невыносимо».

В ответ он вручил ей 1000 фунтов стерлингов банкнотами по 50 фунтов стерлингов. 

— Ты уже заработала это, споря со мной, ты хочешь большего?

— Нет, я хочу писить, я разрываюсь, разве ты не видишь?!

— Как раз то, что мне нравится, заходи, — усмехнулся он. Белла сопротивлялась. Она бросила в него свёрток и повернулась, чтобы уйти, но он схватил её за руку. Он тут же отпустил, понимая, что его действия могут быть неверно истолкованы. «Извини, момент и моё желание увидеть, как ты несколько минут борешься со своим мочевым пузырём, взяли верх надо мной. Я пойму, если ты захочешь уйти и больше никогда меня не видеть».

Инстинктивное британство Беллы взяло над ней верх, и она ответила: «Нет, нет, это не проблема, просто дай мне сходить в чёртов туалет, пока я не обмочилась».

Он ответил: 

— 2000 фунтов стерлингов в минуту, если вы будете ждать в нижнем белье, пока не потечёт; в тот момент, когда ты это сделаешь, вы можете пойти и пописить. из…

Он посмотрел на часы: 

— 3 минуты, как ты была здесь.

Белла согласилась на возросшее предложение, чопорно прошла в его гостиную и деликатно присела на то же место на его диване. 

— Ты вычтешь деньги, если я обоссу твой диван?

Он улыбнулся. «Нет, но было бы глупо сдаваться; помните, разум превыше материи, вы взрослая женщина, вы можете заставить свой мочевой пузырь продержаться немного дольше, если вам нужны достаточно деньги, и я думаю, что вы делаете блестяще. Я знаю, что получаю от этого удовольствие».

— Я не знаю.

Белла извивалась, когда она ответила, затем:

— Это безумно плохо. У меня было похмелье этим утром, так что я выпила ещё, даже прежде чем покинуть депо. Это определённо худшее, что мне когда-либо хотеось в туалет.

Буквально зажав обе руки между ног, попеременно сидя и извиваясь, а затем расхаживая по комнате, Белла преодолела 3 невероятно трудных минуты, удерживая свой мочевой пузырь закрытым для удовольствия парня. Она видела, что он возбуждён, но была в таком отчаянии, что всё, что она могла сделать, это сосредоточиться на себе, на том, чтобы оставаться сухой. Любая другая мысль отбрасывалась её мозгом прежде, чем она успела сформироваться, вся её энергия уходила на то, чтобы заставить себя подождать ещё немного, чтобы заработать больше денег. Она потела, пытаясь удержать всё это в себе, что является классическим признаком поздней стадии отчаяния.

— Сними эти форменные брюки, дайте мне посмотреть, ваше нижнее бельё всё ещё сухо, если вы хотите 2 тысячи фунтов стерлингов в минуту.

Часы показывали 7 минут, 7000 или 14000 фунтов мелькали у неё в голове. Белла тяжело дышала и пыхтела в своём ответе: «Я думаю, что я так далеко в этом, но вам придётся наклониться, чтобы снять их, я не могу раздавить свой мочевой пузырь».

Несколькими быстрыми движениями рук Белла засунула руки внутрь брюк, и он осторожно снял для неё брюки, что было странно джентльменским способом, учитывая обстоятельства. Почему-то он даже не коснулся её кожи. Он обновил своё приложение, и телевизор мгновенно показал 14 000 фунтов стерлингов за 7 минут 48 секунд.

После ещё одного особенно сильного спазма она неохотно сказала: «Я не думаю, что смогу продержаться дольше. Я вот-вот потерплю неудачу».

Его ответ должен был отвлечь её. «Расскажи мне о том, что ты сегодня выпил, ты выглядишь более отчаянным, чем в прошлый раз».

Белла так и сделала, обнаружив, что отвлечение действительно помогло ей держаться немного увереннее. К тому времени, когда она закончила объяснять, она стала немного менее суетливой.

— Понимаешь, я же говорил тебе, это игра разума, ты продержишься намного дольше, если выиграешь битву мысленно. Твоё тело физически может делать всё, что ты ему прикажешь. со своим противником, плюс много тренировок.

Белла попыталась кивнуть, несмотря на внезапную сильную дрожь, обе руки которой всё ещё были сжаты между ног. Она снова встала и прошлась за огромным диваном. Футболист не сводил с неё глаз, крутясь в кресле, следя за её мучительной походкой.

Ей удалось пошутить: 

— Ты думаешь, что это ментальная битва против?

Она сделала паузу, выдохнула через сжатые губы, качнулась вниз и снова вверх, дважды, затем скривилась перед своим мучителем, прежде чем продолжить: «О Боже, это было близко». , против мочи или моего мочевого пузыря?»

— О-о-о, хороший вопрос, никто никогда не спрашивал меня об этом раньше. Что ты думаешь?

Белла думала, что битва была с её мочевым пузырём. Моча была всего лишь частью игрока. В другой раз у неё был бы тот же мочевой пузырь, но с другими молекулами воды: «или как они там называются, я подвёл науку!»

Он кивнул, не в силах поспорить с этой логикой, но уловил основную мысль. — Ты хочешь сказать, что будет в другой раз? Белла знала, что она зашла так далеко, чтобы зарабатывать деньги, на самом деле это не причиняло никакого вреда, кроме некоторой боли в мочевом пузыре, требовало определённых усилий с её стороны, но она не боялась тяжёлой работы, ни какой-либо другой. более. Но она также поняла, что в следующий раз ей нужно договариваться; до сих пор все денежные предложения были сделаны им. Должно быть, она выглядела как придурок, стоявшая почти голая в его гостиной, явно борясь со своим телом за сумму денег, которую он был готов предложить, а не за то, что она требовала.

«Я скажу тебе после того, как выпущу это. Скоро!»

Она снова поморщилась и снова села. В этот момент часы показывали 9 минут 33 секунды.

— Если вы продержишься ещё полчаса, — он указал на часы на экране, — я буду зарабатывать по 10 000 фунтов в минуту за всё время, пока вы здесь.

Белла завизжала, покачала головой, шевельнула ногой, наклонилась вперёд и умоляла свой мочевой пузырь подчиниться. Но у него были другие идеи, она почувствовала, как большая утечка вытекла из её рук, несомненно, намочив её трусики. Она убрала руки, чтобы он мог видеть. Он пристально смотрел, прежде чем она встала, побежала к двери и туалету на другой стороне зала. Он спокойно последовал за ней, любуясь её слегка влажным задом, крича ей вслед:

— Мы назовём это десятью минутами по 2 тысячи фунтов стерлингов в минуту, молодец!

Белла некоторое время была в туалете, пытаясь высушить бельё туалетной бумагой, но безуспешно. В конце концов она вышла, застенчиво, молча, снова надела форменные брюки и попросила денег.

— Он у меня здесь. Но сначала расскажи мне о следующем разе.

— Я подумал, что мне нужны деньги, мне нравится иметь деньги, чтобы их тратить, поэтому мы можем сделать это более планомерно. В мой выходной? Я приеду на пару часов, если ты сможешь забрать меня , У меня есть только рабочий фургон, чтобы ездить. Вы можете смотреть, как я пью и держу часами, но я получаю поминутную ставку за всё время. Договорились?

Очевидно, он подумал, что это отличная идея. 

— Сколько часов?

— В последний раз я писила более 10 часов назад, можете ли вы позволить себе 600 минут по 10 тысяч фунтов в минуту?

Итак, договорённость о её следующем визите была заключена. Он предупредил, когда она возвращалась к своему фургону, чтобы закончить свой обход, что с такой скоростью он не может позволить себе видеться с ней так часто, и при этом он не может платить наличными, так что она может организовать бизнес, чтобы выставлять ему счета за свои услуги. , что делает его налоговым вычетом для него!

---

Может последовать ещё одна глава. 

*002*2021-07-26 13:26

{{23 июля 2021 г., 2:33, omocbc сказал:

Это такая хорошая история, надеюсь на ещё одну главу

}}

Я уже частично написал это, но был занят работой, буду продолжать, когда смогу.

