Девушка из стали, а мочевой пузырь из...?

Автор: holdinginpee [x]

*000*22.10.2023 14:15

У Кары Дэнверс была тайна.

Ну, на самом деле, у неё было несколько. У кого не было секретов? У каждого было что-то, в чём он не собирался признаваться – возможно, они ускользнули из дома, когда были подростками, или импульсивно купили что-то слишком дорогое, или украли одну из хороших рубашек своей сестры и так и не вернули её. В качестве нескольких совершенно гипотетических примеров.

Но ничто из этого не было большим секретом. Кроме того, Кара была почти уверена, что Алекс уже знал всё это, хотя ему даже не сказали.

Гораздо меньше людей могли бы сказать, что они проводили время в роли супергероя в плаще, летая по городу, чтобы тушить пожары, помогать кошкам выбираться с деревьев и спасать мирных жителей от опасных инопланетян. На самом деле на планете был только один человек, который подходил под это описание, и он оказался двоюродным братом Кары.

Это тоже не было большим секретом. Алекс знал, как и директор Хеншоу, и несколько других агентов DEO, и, очевидно, Элиза и Кэл, а также Уинн, на всякий случай. Чёрт возьми, её тайная личность на самом деле была менее секретной, чем многие другие мелочи.

Однако это было связано с большим событием.

Когда Кара впервые приземлилась на Землю, она понятия не имела, что с ней сделает свет её Солнца. Понятия не имел, что, впитывая энергию в последующие дни, она станет невероятно сильной, ослепительно быстрой, способной видеть сквозь стены и слышать на многие мили, стрелять лазерами, дышать льдом и летать. Пока её не нашёл незнакомец, носивший символ её дома, и не объяснил ей это на чужом языке.

Если бы она знала, она, вероятно, догадалась бы и без необходимости говорить, что эти необычайные способности повлекут за собой свои трудности. Её новые чувства были намного шире, чем привык её мозг, оставляя её с мучительными мигренями, не говоря уже о неловкости, когда она видела людей вокруг себя внезапно обнажёнными, и о внутренней неприятности слоёв плоти, отслаивающихся до невидимости. Её силу и скорость, которые внезапно стали намного больше, нужно было взять под контроль; прошли недели, прежде чем она смогла хотя бы прикоснуться к своей новой семье, боясь, что одно движение может разбить их на куски.

Однако была одна проблема с её способностями, которую она не ожидала, и к которой Кэл её не подготовил. Поэтому для неё стало полной неожиданностью, когда утром четвёртого дня с Дэнверсами она внезапно почувствовала, как что-то горячее и влажное растеклось по её ногам. Какой бы шум она ни издала, это привлекло внимание Алекс, заставило её оторваться от книги, а затем она нахмурилась от отвращения. «Фу, мерзко», — сказала она. — Ты серьёзно только что обссался?

Ургентное недержание, как она узнала, это называется; она знала о подобном заболевании на Криптоне, но в лингвистических пакетах её капсулы приоритет отдавался тому, чтобы она знала каждый язык, а не полностью бегло говорила на каком-либо одном. Она также узнала, что это совершенно естественно и нормально, и нечего стыдиться.

Для девочки-подростка, которая никогда раньше не думала, что отказ тела может быть чем-то, чего стоит стыдиться, заверения Элизы лишь усилили презрение Алекса, сказавшего ей, что ей определённо следует стыдиться.

Кэл не предупредил её, потому что, очевидно, у него никогда не было такой проблемы. У Элизы и Иеремии было несколько теорий относительно того, что могло иметь значение: от более постепенного поглощения солнечного света Кэлом до того, что Кара просто стала немного более восприимчивой к нему, незаметной при нормальных обстоятельствах. В любом случае, это была просто ещё одна вещь, с которой ей приходилось иметь дело, с которой не сталкивался никто из её окружения; ещё одна вещь, отмечающая её как странную, чужую, чужую. Как только она почувствовала малейший позыв в туалет, Сверхчувствительные нервы в её мочевом пузыре просто взяли верх и аннулировали всё, хотела она того или нет.

Подгузников, как поняла Кара, тоже нечего стыдиться. Алекс и, когда они неизбежно узнали об этом, другие ученики средней школы Мидвейл не разделяли мнение Элизы.

Неофициальная, понятная, но невысказанная легенда заключалась в том, что Кара, новенькая, которая избегала прикосновений и не разговаривала с людьми, вздрагивала от звуков, которые никто не мог услышать, и у неё были мешки под глазами, потому что всё было слишком громко, чтобы спать, которая носила подгузники, чтобы не обмочиться, была травмирована тем, что загадочная судьба не оставила её ни дома, ни семьи. Вероятно, это было даже более чем правдой. И хотя некоторым ученикам хватило приличия не посмеяться над ней за это, другие… нет.

Ничего из этого тоже не было большим секретом. Это не было бы большим секретом, учитывая, что об этом знала большая часть всего студенческого сообщества.

Большой секрет знал только Кара; ни один другой человек на Земле, ни на какой-либо другой планете. Насколько было известно Алексу, Элизе, Кэлу или ученикам средней школы Мидвейла, Кара преодолела свои проблемы с воздержанием, избежав стыда ношения подгузников и наконец обретя контроль над своим мочевым пузырём.

Большой секрет заключался в том, что это было правдой лишь наполовину.

Сидя на краю крыши одного из самых высоких зданий Нэшнл-Сити среди городского шума, Кара наблюдала за заходящим солнцем. На такой высоте казалось, что всё находится на расстоянии вытянутой руки; не так далеко, чтобы оно могло достичь только её сверхчувств, и не посреди всей суеты и суеты, а в пороговом пространстве между ними.

На такой высоте было спокойно. Расслабляющий.

По большей части.

Её слух охватывал весь город, какофония смешанных звуков лилась через ту часть её разума, которая обрабатывала чувства, исходящие из-за пределов её тела. Большая часть всего этого прошла мимо её сознательного внимания, её сосредоточенности на выслушивании преступлений, несчастных случаев или чего-либо ещё, что могло бы выиграть от её участия. Тебе пришлось научиться фильтровать это с помощью чувств, подобных её; в противном случае вы в конечном итоге услышите человеческие тайны, неловкие моменты, льющиеся раковины, интимные… занятия, потоки воды, межличностные драмы, частные разговоры…

«Эй, подожди, мне нужно сходить в в*нную, прежде чем мы пойдём, я держал это уже часа два».

«Да, без проблем. Знаешь что, я пойду с тобой, мне как бы придётся…

Писсуары в мужском туалете выбрали именно этот момент для смыва, вода плескалась в унитазах и булькала по трубам...

Кара поморщилась и слегка покачала головой, пытаясь отвлечь внимание; её рука легла на живот, нежно потирая его, чтобы облегчить дискомфорт. Два часа, подумала она про себя. Рао, я бы хотел.

Люди часто задавались вопросом, как Кара – Кара Дэнверс, сотрудница CatCo – справляется со своей работой. Кэт Грант была занятой и требовательной женщиной, и её требования заставляли её помощницу быть занятой не меньше, а в некотором смысле даже больше, хотя Кара никогда бы не сказала, что Кэт было легче. Конечно, это помогало иметь силы, облегчающие бремя (даже если она не могла использовать их открыто), но, в конце концов, один человек мог сделать очень многое. Несколько раз её спрашивали – коллеги, клиенты, гости, снисходительные коллеги г-жи Грант и многие другие – «Как вы это делаете?», и один или два раза она даже слышала, как кто-то задавался вопросом: « Когда у неё вообще есть время сходить в в*нную?»

На первый вопрос и другие ему подобные она просто посмеялась бы и дала шаблонный ответ: «Это нелегко, но ничего важного или что-то в этом роде». На последнее, однако, она так и не ответила; отчасти потому, что Кара Дэнверс, CatCo Human, не смогла бы этого услышать, отчасти потому, что многие сотрудники боялись её почти так же, как и Кэт, из-за простой близости, но также и потому, что ответ, хотя и простой, , это не то, в чём она собиралась признаться: я этого не делаю.

Конечно, это не означало, что она не могла этого сделать. Мисс Грант не работала так усердно, что она даже не могла делать перерывы; это было бы незаконно, по крайней мере. У неё было время пообедать, выпить и несколько минут расслабиться. Она просто не использовала это время, чтобы сходить в в*нную.

Вряд ли в этом был бы смысл. Не тогда, когда без ключа, который она оставила в безопасности своей квартиры, тонкая металлическая трубка в её уретре оставалась закрытой, блокируя выход даже одной капли мочи.

Итак, с того момента, как она утром ушла из дома, и до того, как она вернулась вечером, она шла без малейшего облегчения. Точно так же, как она поступала на протяжении всего колледжа, а до этого в течение многих лет в школе Мидвейл.

Обычно она, по крайней мере, пользовалась собственной в*нной между приходом домой с работы и отправлением в патруль в роли Супергёрл. Но она пришла домой голодной и отдала предпочтение еде, а не пользованию туалетом - решение, которое она принимала часто, и которое лишь изредка имело неприятные последствия для неё, когда, как сегодня, она услышала, что происходит какая-то чрезвычайная ситуация, и ей пришлось немедленно бежать, чтобы разобраться с ней.

Всё это привело к тому, что она оказалась здесь, на крыше, наблюдая за закатом, не справившись с восходом солнца. Её мочевой пузырь, конечно, давал о себе знать, но с лёгкостью, благодаря длительной практике, она держала его на задворках своего сознания и продолжала слушать. Возможно, если к тому времени, как солнце сядет, ничего не произойдёт, она пойдёт домой и...

Крик раздался на полгорода.

«Ну и ладно», — подумала про себя Кара, спрыгивая со здания и мгновенно бросаясь в полёт, к неудовольствию своего мочевого пузыря. Городские кварталы пронеслись мимо за считанные секунды, и она прибыла в тесный изолированный переулок с такой силой, что одежда преступника развевалась на ветру.

Позади неё крики продолжались ещё секунду, а затем внезапно прекратились, когда было зафиксировано её появление. «Всё в порядке», — сказала она спокойно и ясно, выражая уверенность женщине, которую держали под дулом пистолета. «Теперь ты в безопасности. Он причинил тебе боль?

Нет ответа. Это было не первое ограбление Кары, и в этом не было ничего необычного; паникующие жертвы не всегда были готовы сразу ответить на вопросы. Что было немного более необычным, так это то, как преступник почти не отреагировал на её появление; она не могла видеть его лица, но язык его тела, когда она вырвала пистолет из его руки, не выражал страха или тревоги, и он не сделал никаких движений, чтобы сражаться или бежать.

Кара только начала чувствовать, что что-то не так, когда что-то ударило её по голове и взорвалось облаком сверкающего бело-зелёного порошка, и внезапно её силы исчезли. — Мой герой, — протянула женщина, когда Кара упала на несколько дюймов на землю, а затем её колени подкосились, и она рухнула на оставшуюся часть пути.

Что? она попыталась спросить, но её тело внезапно сделалось свинцовым и не слушало мозг, поэтому это прозвучало как нечленораздельный стон.

— Ха, — сказал мужчина, подталкивая её ногой. «Это сработало».

«Сколько бы это ни стоило, чёрт возьми, лучше», — ответила женщина. — Давай, забери её и пойдём отсюда.

«Да», сказал он. Он наклонился, чтобы поднять свой пистолет, предположительно спрятав его туда, куда она не могла повернуть голову, чтобы увидеть, а затем схватил её за руку и потянул вверх, кряхтя от усилия. «Господи, из чего она сделана?» - пожаловался он однажды, когда грубо и болезненно перекинул её через плечо. «Это как поднять мешок с кирпичами».

Женщина что-то сказала в ответ, но Кара не могла разобрать, что именно; Звон в ушах становился слишком громким, и то, как мир вращался и темнел, тоже не помогало. Ей удалось сохранять сознание примерно достаточно долго, чтобы увидеть, как женщина открывает двери фургона в конце переулка, но прежде чем они успели забросить её внутрь, она уже вышла.

Это произошло более чем через год после того, как Кара переехала к Дэнверсам. Кэл время от времени делал нерешительные предложения, чтобы она посетила его «Крепость Одиночества», явно чувствуя себя некомфортно рядом с ней, но чувствуя себя обязанным поддерживать какое-то присутствие, несмотря ни на что. Она каждый раз отказывалась, рана была слишком свежа, чтобы её можно было протыкать, видя в единственной удалённой оперативной заставе последний уцелевший участок Криптона во вселенной, но в конце концов она сдалась - отчасти просто для того, чтобы помешать ему это предложить, а отчасти потому, что она была идея.

Итак, они полетели в Арктику, Кара всё ещё шаталась и неуверенно висела в воздухе, и Кара подавляла и боль в своём сердце, и свои инженерные способности, чтобы не допустить их появления на лице, когда она увидела «Крепость»; он был развёрнут неправильно, кристаллы росли бурно, без запрограммированной формы, которая могла бы его ограничить, и нигде не было крышек или кожухов - как будто кто-то вырвал все стены, пластик и металл в земном доме, оставив цепи, провода, и трубы раздуваются, как опухоли. Единственными частями, которые выглядели хотя бы отдалённо разумными, были центральная консоль и дроны «Келекс», вещи, которые не получили достаточной адаптивности, чтобы их нельзя было автоматически развернуть вместе с корпусом.

Свет Рао, Кэл просто шёл по обнажённым кристаллам; только то, что они настолько заросли, спасло его от серьёзного повреждения их, а возможно, и собственных ног. А может и нет. В конце концов, он был неуязвим.

Там, у консоли, неуклюже зависнув в дюйме от пола, Кара привела свой план в действие. Она не знала конкретно, как осуществить то, что задумала, но недаром она была ребёнком Гильдии Учёных; Создать схему было несложно, особенно если учесть, что на самом деле она была лишь немного сложнее, чем трубка и небольшая стандартная отвёртка. Она отправила его изготовителю, а затем изменила файлы системы, чтобы изменить запись о том, что она сделала.

У неё уже была придумана легенда о том, что это фрагмент из последнего проекта, над которым они с отцом работали, напоминание о её потерянной семье.

Кэл не спрашивал.

Она сожалела, что обратилась к системе на криптонском языке, когда они уходили, потому что это заставило Кэла почувствовать, что он должен сделать то же самое, и слова - язык, на котором она говорила не так давно над его колыбелью - вылетели из его рта, спотыкаясь и сильно акцентирован. Келексы не могли заметить, их не волновало, что один из последних представителей их народа едва мог образовывать фонемы, но Кара могла. Кара сделала.

Кара трижды падала с неба на обратном пути в Мидвейл, что вполне соответствовало её настроению. Но, по крайней мере, у неё было то, за чем она пришла.

Сознание болело.

Она не столько проснулась, сколько поняла, что уже проснулась, одновременно зарегистрировав множество ощущений. Она лежала на чём-то мягком; тело её болело до костей; кто-то крутил у неё в голове отбойный молоток; и ей действительно нужно было в туалет.

Она зашипела сквозь зубы и попыталась встать, поморщившись, когда открыла глаза и позволила свету ударить её прямо в мозг, но быстро столкнулась с проблемой, когда что-то на её левом запястье рывком остановило движение. Она повернулась и посмотрела на него, ожидая, пока мир превратится во что-то понятное.

Было ли это то, что чувствовали люди, когда у них было похмелье? Почему кто-то пил?

Она поняла, что её рука не двигалась, потому что на ней были наручники. Другой конец наручников вёл к… изголовью старой металлической кровати. На каркасе кровати лежал матрас, а на матрасе лежала Кара, что, по крайней мере, объясняло его мягкость.

Она сильнее дёрнула наручники, надеясь, что они просто сломаются. Это не так, просто её рука болела ещё сильнее.

«Не делай этого», — сказал голос справа от неё. Она оглянулась, чтобы увидеть, кто это сказал, и сразу же пожалела об этом, поскольку от этого движения у неё чуть не закружилась голова.

Рядом с дверью в кресле сидел мужчина, его лицо было закрыто дешёвой на вид белой пластиковой маской. — Что-где я? — спросила Кара, запинаясь в словах, поскольку её губы и язык отказывались сотрудничать. А затем, когда её мочевой пузырь резко запульсировал: «Как долго я отсутствовала?»

— Несколько часов, — сказал он, игнорируя первый вопрос. — Постарайся устроиться поудобнее, ты пробудешь здесь какое-то время.

Кара нахмурилась и поёрзала на месте, подхватив руки под себя, чтобы попытаться подняться до конца. «Что? Нет, я не собираюсь просто…

Она остановилась и замерла, когда он вытащил из-за пояса пистолет и направил его в её сторону, хотя и не прямо на неё. «Ты останешься здесь. Если ты попытаешься сбежать, я тебя пристрелю. Ничего жизненно важного постараюсь не задеть, но не обещаю. Понятно?»

«Поняла», — сказала она, и её сердце колотилось. В этом состоянии она была так же уязвима для пуль, как и все остальные. С наигранным спокойствием она спросила: «Могу ли я хотя бы сесть?»

«Конечно». Он опустил пистолет. Кара неуклюже и с трудом приняла сидячее положение, оглядывая комнату. Это выглядело как обычная, маленькая, немного голая спальня. Её кровать стояла в углу, телевизор на комоде прямо напротив; рядом с ящиками было окно, задёрнутое тонкими занавесками. Стены были заметно выцветшего синего цвета, с несколькими более тёмными фигурами, предположительно обозначавшими места, где недавно были убраны картины.

«Почему я здесь?» она спросила. Учитывая, что её похитители приложили все усилия, чтобы привести её в эту комнату и убрать всё, что можно опознать и/или бросить, она предположила, что они, вероятно, не собирались её убивать, что несколько сужало возможности; она надеялась, что тот факт, что она всё ещё была в одежде, исключит часть остального.

«Вас похитили», — сказал мужчина, о чём Кара уже догадалась. «Ты останешься здесь на несколько дней, а потом мы посмотрим, сколько заплатят жители Нэшнл-Сити, чтобы вернуть свою Супергёрл».

Мочевой пузырь Кары снова запульсировал, и она сжала бёдра вместе, пытаясь немного подавить позыв. — Ты требуешь от меня выкуп?

Мужчина пожал плечами. «Нам всем нужно как-то платить».

«Вы не сможете оставить себе деньги», — отметила она. «Вас просто арестуют и заберут обратно. Даже если тебя не поймают сразу, кто-то отследит, куда уходят деньги, и найдёт тебя таким образом».

«Спасибо за беспокойство, — сухо сказал он, — но с этим разобрались. Я знаю парня, который может организовать передачу и финансы. Мы получаем свои деньги и бесследно исчезаем».

— Он и там, где ты взял криптонит?

Он пожал плечами. «Он тоже знает людей. Всегда хорошо иметь сеть».

— И тебе это не кажется подозрительным? – многозначительно спросила Кара. «Он просто отдал их вам, хотя мог бы использовать их сам и оставить деньги себе? Он вообще…

Она замолчала, щёлкнув челюстью, потому что он снова поднял пистолет. «Теперь пора замолчать», — сказал он. «Я знаю, что ты делаешь. Это была хорошая попытка, но перестаньте пытаться».

— Я… — начала она.

«Нет», — сказал он, помахивая пистолетом для большей выразительности.

Кара на данный момент прекратила попытки.

Следующие несколько часов прошли в основном в молчании, по крайней мере, между ними двумя. Кара время от времени пыталась что-то сказать или спросить, но каждый раз, когда она это делала или двигалась слишком быстро, её охранник просто делал угрожающий жест, всегда держа пистолет под рукой. Однако это не была полная тишина, потому что через некоторое время ему стало настолько скучно, что он включил телевизор и переключился на какую-то спортивную игру на низкой громкости. Из этого Кара узнала, что было около четырёх утра, а это означало, что «несколько часов», которые она провела без сознания, были ближе к шести.

Честно говоря, это тревожило больше, чем пистолет.

Кара ёрзала и ёрзала на кровати, пытаясь устроиться хотя бы поудобнее, но из-за наручников, общей боли и того факта, что в мочевом пузыре у неё был почти дневной запас жидкости, это была тщетная попытка.

«Дни», — сказал мужчина. Они собирались продержать её здесь несколько дней, прежде чем попытаться совершить обмен. Алекс и ДЭО, конечно, будут её искать, но что произойдёт, если они не смогут её найти? Даже со своими силами она не была полностью непобедимой, и без них она полагалась исключительно на силу своих мускулов – за исключением, конечно, немногих критически важных, которые её силы по иронии судьбы ослабили.

Она не знала, сколько времени у неё осталось; у неё никогда не было причин узнавать, как долго люди могут прожить без мочеиспускания, не говоря уже о том, чтобы выяснить свои собственные пределы. Однако даже при самом оптимистичном настроении она не могла рассчитывать, что продержится ещё целый день, прежде чем её мочевой пузырь просто лопнет. Или, возможно, вместо этого у неё откажут почки – смерть будет более медленной, которая может даже занять достаточно много времени, чтобы её силы вернулись. Она могла бы это исцелить, почти наверняка; Кэл выжил и хуже. Но она не хотела рисковать.

Если уж на то пошло, ей придётся объяснить свою ситуацию похитителям. Расскажите им глубоко постыдную тайну, которую она никогда не рассказывала никому в мире, и надейтесь, что они достаточно ценят свою выплату, чтобы что-то с этим сделать. Не говоря уже о том, что они будут с этим делать — Кара не думала, что «отпустить её и надеяться, что она вернётся, как только воспользуется туалетом», стояло на столе.

Она не хотела этого делать.

И примерно к восьми часам у неё появилась надежда, что ей не придётся этого делать. Будь то слабый солнечный свет, просачивающийся сквозь шторы, или криптонит, которым она была поражена, наконец начал ослабевать, она чувствовала, как крошечная часть её сил медленно восстанавливается. Если бы у неё было ещё несколько часов, если бы она смогла найти момент, когда её за это не застрелили, у неё мог бы быть шанс попытаться сбежать.

При мысли о том, что придётся подождать ещё несколько часов, у Кары заболел мочевой пузырь; ему уже было больше двадцати пяти, и он был более полным, чем когда-либо, сидел тяжёлым, как пушечное ядро, в её животе и излучал боль. На самом деле он был настолько полным, что её живот под костюмом уже несколько часов заметно раздувался. Она привыкла к небольшой выпуклости в конце долгого дня, но никогда не видела её такой большой, а натянутая поверх неё ткань её костюма только усиливала давление. Но если она не сможет придумать лучший план, ей придётся просто терпеть это.

В конце концов в дверь постучали. Охранник выключил звук телевизора, встал и потянулся, окоченевший от слишком долгого сидения. — Оставайся на месте, — сказал он ей и вышел из комнаты. В коридоре произошёл короткий разговор, настолько тихий, что она смогла разобрать только несколько слов, а затем дверь снова открылась, и вошёл новый мужчина. Он был одет по-другому, но у него была та же маска – или идентичная, Кара была почти уверена, что они продаются пачками в магазинах декоративно-прикладного искусства – и тот же пистолет.

Кара ничего не сказала, когда он сел. Её план на данный момент в основном заключался в том, чтобы оставаться неподвижной и тихой, пока не придёт время; немедленное завязывание разговора, казалось, скорее заставило бы его занять оборонительную позицию, чем добиться чего-то полезного, и первый охранник мог специально сказать ему не разговаривать с ней. Было бы лучше подождать некоторое время, пока его бдительность не ослабнет, или пока она не решит, что дальнейшее ожидание будет слишком опасным.

Он тоже ничего не сказал, хотя продолжал нервно поглядывать на неё и быстро отводить взгляд. Он пролистывал каналы телевизора и в конце концов остановился на передаче о процессах производства различных продуктов, которую Кара узнала, посмотрев несколько серий в прошлом. Она не особо часто его искала, но это расслабляло, и ей нравилось видеть машины, построенные людьми для таких специализированных задач. И на данный момент любое отвлечение было желанным. Наблюдение за созданием швейцарского сыра, роликовых коньков и цветных карандашей дало ей возможность сосредоточиться на чём-то другом, кроме отчаянной потребности в туалете.

Однако слишком скоро кредиты покатились, и Каре не о чем было думать, кроме себя. Её руку свело судорогой — она слишком долго сидела в одном положении, и не было удобного способа удерживать её из-за наручников — и её мочевой пузырь стал хуже, боль периодически усиливалась, когда её мышцы сжимались, тщетно борясь с катетером. недвижимо перегораживая выход. Ей пришлось приспособиться, приняв неуклюжую полулежачую позу, которая сняла небольшое давление с мочевого пузыря, и скрестив одну ногу на другую, и не на мгновение раньше; сильнейшая судорога сотрясла её, вынудив её вскрикнуть от боли, когда её ноги скрутились вместе.

Звук привлёк внимание её нового охранника. «Хм?» — спросил он, глядя на неё. «Ты в порядке?»

«Хорошо», — неубедительно сказала она, вместо того, чтобы сказать: «Меня похитили и приковали наручниками к кровати, и мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», что было бы точнее.

Почему-то это его не убедило. — Подожди, тебе нужно в туалет?

— Нет, — рефлекторно солгала Кара.

— Чёрт, у тебя не было возможности пойти? Он выпрямился на стуле. — Подожди, я… блин, я не могу выпустить тебя из комнаты… Я мог бы взять ведро или что-то в этом роде, и ты мог бы войти в него?

«Нет», — повторила она, намеренно расслабив позу, несмотря на протесты своего тела. — Не нужно этого делать, со мной всё в порядке. Внутренне она проклинала свою привычку оставлять ключ от катетера дома. Конечно, это означало, что у неё не возникнет искушения бегать взад и вперёд в в*нную весь день, но это не стоило такой выгоды.

«Послушай, я знаю, что это не здорово, но это лучше, чем ссать на кровать, верно?»

«Нет, я… Это инопланетянин, ясно? Я могу обходиться дольше, чем люди, без еды, сна и тому подобного». Это была даже не совсем ложь; Кара действительно могла работать длительное время без сна. Даже сейчас, когда её силы отключены, она устала не больше, чем человек к полудню.

«Хм». Тревога покинула его позу, заверив, что ему не нужно предотвращать неизбежный беспорядок. «Я этого не знал. Никогда раньше не встречал инопланетян. Думаю, в классе моего ребёнка есть такой?»

«Не все инопланетяне», — уточнила она. «Большинство видов не обладают моими способностями. Многие виды не обладают какими-либо особыми способностями по сравнению с людьми».

«Ой. Я думал, что вы все, знаете ли, — он указал на неё, — такие. Я имею в виду, вы всегда слышите в новостях об инопланетянах, и у них есть силы, верно?

«Это потому, что силы создают большие истории». Так сказать вежливо, но сейчас не время для подробного объяснения системной ксенофобии. «Вы не слышите обо всех инопланетянах, у которых нет способностей, потому что это неинтересный заголовок».

«Я никогда не думал об этом таким образом», — сказал он. — Думаю, это имеет смысл.

— Да, — согласилась Кара. Некоторое время она больше ничего не говорила, размышляя. — …У тебя есть ребёнок?

— Как ты… — начал он, встревоженно глядя на неё. «О, да, я это сказал. Ага. Вернее, двое, мальчик и девочка. Моя дочь старшая, инопланетянин учится в её классе.

«Какие они?» — спросила она, и он заметно оживился. Как она и надеялась, он был вполне готов поговорить о своей семье, даже с нетерпением. Он избегал называть какие-либо имена или места, но упустил достаточно конкретных подробностей, и она подозревала, что их можно будет выследить, как только она выйдет из тюрьмы, если захочет. Она уделяла достаточно внимания разговору, чтобы казаться заинтересованной, но остальная часть её мозга – по крайней мере, та часть, которая не была занята непреодолимым давлением в животе – была занята обдумыванием нового плана, который открылся перед ней. .

Кара не была прирождённой лгуньей; ей нравилось думать о себе как о честной и общительной женщине, и когда ей приходилось кого-то убеждать, она знала, что часто действовала не совсем правдоподобно. Так что, если бы она знала, что ей придётся солгать, она бы постаралась подготовиться к этому заранее. И прямо сейчас ей обязательно нужно было его продать.

Когда она была готова настолько, насколько ей хотелось, она дождалась паузы в разговоре. Как только один из них пришёл, она поколебалась, затем начала: «До-», прежде чем оборвать себя и отвести взгляд, как будто передумав.

«Что?» он спросил.

— Я… — она посмотрела на него, придав своему лицу выражение надежды. «Я просто подумал: как ты думаешь, я мог бы позвонить дочери?»

«У тебя есть дочь?»

«Да», сказала она. Она придала голосу густоты, словно задыхаясь. «Она ничего из этого не знает, — она указала на себя, — она думает, что я руководитель. Если бы я мог поговорить с ней, хотя бы несколько минут…»

«Дерьмо», — сказал он. — Э-э… я не знаю, не думаю, что мне следует давать тебе телефон.

— Пожалуйста, — попросила его Кара. — Она одна, её отец… — она сглотнула рыдание, — ушёл — она, должно быть, волнуется, я бы не стала так долго оставаться без хотя бы звонка. Пожалуйста, я просто хочу сказать ей, что со мной всё в порядке.

Он колебался, она могла это сказать, даже не видя его лица. «Откуда мне знать, что ты просто не позвонишь в полицию?»

«Я не буду», — пообещала она. «Я… я могу показать вам, прежде чем позвонить, чтобы вы видели, что я не звоню в 911».

— Я… — он сделал паузу, размышляя. «Ага. Хорошо. Покажите мне номер и включите громкую связь, чтобы я мог слышать обе стороны». Он достал из кармана дешёвый телефон и разблокировал его, прежде чем пройти через комнату, чтобы передать его ей.

— Спасибо, — сказала она с облегчением, принимая его. Приложение для телефона уже было открыто; она набрала номер мобильного телефона Алекса, затем закрыла большую часть цифр пальцем и подняла его, чтобы показать охраннику, что их явно больше трёх. Он кивнул, и она начала разговор, коснувшись значка громкой связи и протянув его перед собой.

После нескольких звонков звонок соединился; как только она это услышала, Кара заговорила. «Привет, дорогая, ты на громкой связи». У неё был лёгкий акцент, достаточно слабый, чтобы охранник, надеялся, решил, что она маскирует его под Супергёрл, но в котором Алекс признал подражание Элизе.

Её первая фраза сработала; Алекс ничего не сказал, но слабо возвращающийся сверхслух Кары едва мог различить звук её интенсивного шёпота на некотором расстоянии от телефона, за которым следовал звук быстрого набора текста.

«Мне жаль, что я не позвонила раньше, — продолжила она, — дела были очень заняты, а потом мой телефон сломался, я только сейчас смогла его зарядить. Наверное, меня не будет дома ещё несколько дней, возникли какие-то дела, и им нужно, чтобы я был под рукой. До тех пор ты будешь в порядке сама по себе, правда, дорогая? Наверху, в спальне, лежат деньги, и ты знаешь, что можешь пойти к Хэнку по соседству, если тебе что-нибудь понадобится.

«Да», — ответил Алекс, и сердце Кары, которое поселилось где-то в её горле, немного расслабилось при подтверждении того, что она уловила смысл. Уинн добавила к звонку фильтр, сильно сжав трубку Алекса, как будто из-за ужасного приёма, что вместе с тем, что Алекс повысила голос, позволило ей звучать правдоподобно в диапазоне от пятнадцати до тридцати.

«Хорошо», сказала она. «Я не знаю, будет ли у меня ещё один шанс позвонить, будь осторожен, я люблю тебя».

«Люблю тебя», — сказал Алекс.

Кара повесила трубку, эмоционально фыркнула – не так уж и сложно, учитывая, что она действительно была в опасности и, возможно, никогда больше не заговорит с Алексом, если что-то пойдёт не так – и удалила звонок из истории, прежде чем передать его охраннику. «Спасибо», сказала она ему.

Теперь у Алекса было преимущество; Уинн сможет отследить звонок. Всё, что оставалось делать Каре, это ждать.

Наконец, сорок минут спустя, в пределах слышимости Кары один за другим послышался шум нескольких тяжёлых машин, идущих в её сторону. Кара вздохнула с облегчением; Охранник, который за это время ещё дважды спрашивал её, нужна ли ей в*нная комната, с растущим и оправданным скептицизмом, взглянул на неё, чтобы убедиться, что она не пытается сбежать и/или не обмочилась, но никак иначе не отреагировал .

Машины приблизились и остановились неподалёку. Отряд агентов DEO вышел, координируя свои действия тихим голосом; Сердце Кары подпрыгнуло, когда она узнала среди них голос Алекса. Агенты окружили дом.

Когда они приблизились, Кару поразило осознание того, что она совершенно не могла выглядеть так, когда Алекс её увидел. Её охранник заметил её отчаянное состояние, но не осознавал его всей степени; её положение, сидящее на кровати, не давало чёткого обзора её живота, и он не знал её достаточно хорошо, чтобы сравнивать. Если бы она встала и Алекс увидел, что её талия внезапно увеличилась на несколько дюймов, она бы сразу поняла, что что-то не так. А потом она потребует знать, что именно, и Каре придётся объяснить, что она годами лгала о том, что воздерживалась, а затем заползла в нору и умерла от унижения.

Поэтому ей нужно было убедиться, что Алекс ничего не видит.

Стиснув зубы и сжав руки в кулаки, Кара собрала всю свою силу воли и напрягла пресс так сильно, как только могла. Её тело кричало от боли и настойчивости, мышцы горели, когда она заставила свой живот выпрямиться. Перед её глазами вспыхнуло созвездие звёзд; невольно она зажмурилась и громко застонала.

Ей потребовались долгие секунды, чтобы снова открыть глаза. Её мышцы дрожали от напряжения; её дыхание было поверхностным и учащённым, при каждом вдохе казалось, что он занимает место, необходимое для мочевого пузыря. Охранник смотрел на неё. Он открыл рот, чтобы что-то сказать.

В этот момент вошли агенты ДЭО, с грохотом выломав дверь. Охранник подпрыгнул, повернул голову на шум и потянулся к пистолету.

Кара держалась очень тихо, чтобы не спугнуть его и заставить её выстрелить, и чтобы использовать время, чтобы попытаться взять своё тело под контроль.

«У тебя нет дочери, не так ли», — понял он, когда крики и тяжёлые шаги разнеслись по дому.

— Нет, — сказала Кара. И поскольку ей всегда было неприятно лгать, даже когда для этого были совершенно веские причины, «Извини».

Когда Алекс и несколько агентов ворвались в спальню, они обнаружили Кару под дулом пистолета, а охранник был вне её досягаемости и нацелил на неё своё оружие; тотчас же они по очереди прицелились в него. Сердце Кары забилось сильнее; она, конечно, знала, что её спасают, но, увидев Алекса, она поняла, что всё будет хорошо.

«Брось это!» Алекс рявкнул. «Руки в воздухе!»

Он не уронил его; пистолет дрожал в его руке. Кара сфокусировала глаза и посмотрела на него, её рентгеновское зрение было медленным и туманным, но достаточно подзарядилось, чтобы видеть сквозь маску; На его лице были написаны паника и гнев. Она увидела момент, когда паника переросла в новый, гораздо худший план, и в замедленной съёмке его рука начала двигаться. Действуя исключительно на рефлексе «бей или беги», он собирался попытаться направить пистолет на полдюжины вооружённых солдат, которые уже держали его в поле зрения, и его за это собирались застрелить.

Кара бросилась вперёд со всей силой, которую только могла собрать; Боль взорвалась в её запястье и плече, когда её руку дёрнули назад. Она проигнорировала это, напрягаясь на наручниках; Кровать сдвинулась на несколько дюймов, прежде чем цепь порвалась, позволив ей броситься вперёд и схватить его за руку свободной рукой, прежде чем он успел завершить половину движения, прижимая её к полу.

«Держать огонь!» Алекс позвонил прежде, чем кто-либо успел начать стрельбу. Пистолет с грохотом упал на землю.

«Просто перелом», — заключил Алекс. Они с Карой сидели на кровати, чтобы она могла осмотреть запястье, которое раньше было в наручниках; Кара очень хорошо скрывала свою мучительную, невыносимую потребность в туалете. По крайней мере, Алекс, похоже, этого ещё не заметил. — Сейчас мы наложим ему шину, и какое-то время под солнечными лампами ты будешь как новенький.

«Нет!» Кара вскрикнула. «Я имею в виду… я не хочу идти до самой базы. Не прямо сейчас».

Алекс нахмурился. «Супергёрл, ты ранена, ты подверглась воздействию неизвестной формы криптонита, а твои силы до сих пор не полностью восстановились. Тебе нужно подзарядиться, а мне нужно провести полное обследование, чтобы убедиться в отсутствии неожиданных побочных эффектов».

Это была ещё одна причина, по которой Кара не хотела идти с ней. Даже если бы она смогла сдержать своё отчаяние под контролем в течение двух или трёх часов, всё это заняло бы – что в лучшем случае было маловероятно, учитывая, что с каждой секундой ему становилось всё труднее – любое детальное обследование всё равно это выявило бы. И она всё равно не приблизилась бы к в*нной, которой могла бы воспользоваться.

— Алекс, — сказала Кара, впустив в голос часть усталости, которую она чувствовала (мысленно, если не физически), — я провела весь день прикованной наручниками к кровати. Я не спал со вчерашнего утра. Я пробыл в этом костюме почти двенадцать часов и ничего не ел. Я просто хочу пойти домой, чувствовать себя комфортно и расслабиться». Она указала на шторы, которые теперь были открыты, позволяя солнечному свету проникать в комнату. «Мои силы уже возвращаются, и единственное, что отличало криптонит от других, это то, что он продержался дольше. Всё будет хорошо. Хорошо?»

Алекс, казалось, была готова дать суровый ответ, но колебалась, когда Кара бросила на неё свой лучший щенячий взгляд. Она явно задумалась, прежде чем закрыть глаза и разочарованно вздохнуть. «Хорошо. Да. Ты можешь идти.

Кара просияла.

«Но». Алекс выразительно поднял палец. «Ты не туда летишь. Васкес отвезёт тебя домой. Ты не собираешься использовать свои силы, пока полностью не выздоровеешь, и позвонишь мне, если почувствуешь что-то неладное. Понимать? Если ты хотя бы закашляешься, немедленно скажи мне.

— Понятно, — кивнула Кара, всё ещё улыбаясь. Она наклонилась вперёд и крепко обняла Алекс, заботясь о повреждённом запястье; Алекс обнял в ответ. — Ты лучший, Алекс.

— Я знаю, — сказала Алекс через плечо. Объятие продолжалось несколько секунд в тишине, а затем Алекс сказал: «Ты действительно носил это слишком долго. Тебе нужен душ, Супергёрл.

Кара засмеялась и оттолкнула её.

Она всё ещё не могла уйти сразу. Алекс попросил агента Васкеса принести комплект гражданской одежды и шину и попросил Кару рассказать о событиях её похищения, пока она ждала и переодевалась.

«...А потом пришли вы, ребята, и остальное вы знаете», — сказала она. Её новый наряд был не таким, какой она обычно носила: рваные джинсы и футболка с группой на три размера больше её, – в этом, конечно, и был смысл; она не должна была быть похожа на Кару Дэнверс.

— Да, — сказал Алекс. В её руке был телефон, на котором записывался разговор, который нужно было записать, как только она вернётся на базу.

«Я не думаю, что у этих ребят есть большой опыт похищения людей», — сказала Кара. «Дешёвые маски привели меня в их дом» — потому что, как оказалось, она находилась именно там, в доме одного из членов банды, который жил один — «Я увидел лицо женщины в переулке, и люди, которые меня охраняли, одновременно смотрели телевизор».

— Думаешь, их кто-то подговорил? — спросил Алекс, следуя той же логике.

— Да, — сказала Кара. «Контакт, о котором упомянул первый парень, тот, который, по его словам, будет делать деньги и продаст ему криптонит. Это странно полезно для преступника, верно?

- Верно, - согласился Алекс. — Но если выкуп не был целью…

«Может быть, экспериментируем с новыми типами криптонита или новыми методами доставки. Похищение было просто способом донести это до меня.

— Да, — задумчиво сказал Алекс. «Это подтверждается». Она поморщилась. «Таким образом, у нас может быть новая группа, которая сможет производить криптонит или иметь его запасы и раздавать его случайным преступникам. Я сообщу нашим информаторам, чтобы они были начеку, а Уинн поищу зацепок в Интернете, и, возможно, мы сможем заключить сделку о признании вины в обмен на информацию об этом дистрибьюторе. Она на мгновение задумалась, а затем остановила запись. «Хорошо, я думаю, это всё. Иди домой, отдохни немного и помни, если что-нибудь случится…

— Я тебе позвоню, я знаю, — сказала Кара.

«Хороший. Агент Васкес, отвезите Супергёрл домой.

«Да, сэр», — сказал Васкес, молча ожидавший у двери окончания неофициального отчёта. Кара поднялась с кровати и с титаническим усилием подавила любую видимую реакцию на давление, которое это движение оказало на её мочевой пузырь. Она вышла из комнаты вслед за Васкесом, и, пока агент шёл впереди, а Алекс на мгновение остался в комнате, скрытый слишком большой рубашкой, она позволила своим мышцам расслабиться, вернув животу немного менее неестественную форму. От облегчения она чуть не упала на пол, прежде чем поймала себя на полёте, и ей пришлось прикусить язык, чтобы не застонать вслух; ей по-прежнему хотелось писить хуже, чем когда-либо прежде, но, по крайней мере, теперь она не сжимала мочевой пузырь в пространство, отведённое для остальных органов.

Они вышли из дома, выйдя на солнечный свет, где Каре пришлось на мгновение остановиться и просто почувствовать, как он впитывается в её кожу, вновь наполняя ту часть её, которая была заметна только по своей пустоте; было такое ощущение, будто ты лежишь в горячей в*нне в конце долгого дня. Её прикушенный язык онемел, когда началось исцеление, как и различные боли от её ограничения; её запястье, которое заняло бы часы, а не минуты, по крайней мере, болело немного меньше.

Васкес вежливо подождала две минуты, прежде чем прочистила горло и предложила двигаться дальше.

Помимо нескольких фургонов, DEO прибыл с двумя автомобилями; Кара села на пассажирское сиденье одного из них. Кара, зная, что ремень безопасности будет давить прямо на её мочевой пузырь, не хотела его пристёгивать, но Васкес отказался завести машину, пока она этого не сделает. Кара указала, что она неуязвима, и Васкес ответил угрозой рассказать Алексу, почему они не двигаются.

Кара застегнула ремень. Он давил прямо на мочевой пузырь.

Её квартира находилась примерно в тридцати минутах езды, а Каре показалось, что это около тридцати часов. Теперь, когда она была в безопасности и свободна, ничто не могло отвлечь её от отчаяния, и по мере того, как её силы восстанавливались, это ощущение становилось всё более и более сильным. Если раньше нервы кричали на неё, то теперь у них были мегафоны и возможности лёгких, соответствующие её собственным. Отчаяние, казалось, заполнило всё её тело, даже подёргивание руки или ноги каким-то образом потянуло её мочевой пузырь, и горячий ком боли, отягощавший её таз, начал распространяться вверх по спине. Она вышла за рамки волн срочности и попала в одно непрерывное цунами, её неутомимые мышцы боролись безостановочно, но криптонский металл катетера остался неподвижным.

Никакой ежедневной практики было недостаточно, чтобы позволить ей скрыть столь острую потребность; она начала движение, нечеловечески плотно сжав ноги вместе, и вскоре они скрутились друг вокруг друга. Её руки были прижаты к бокам, сжаты в кулаки с побелевшими костяшками пальцев, и она откинулась назад настолько, насколько положение сиденья позволяло дать её мочевому пузырю хотя бы на миллиметр больше места.

В какой-то момент — у Кары не было возможности следить за временем — они остановились на красный свет, и Васкес взглянул на неё. «Ты в порядке?» она спросила.

— Прекрасно, — сказала Кара, и, поскольку Васкес не был ни слеп, ни глух к напряжению её голоса, это не было убедительно. «Просто хотелось бы сходить в в*нную перед тем, как мы уйдём».

«Хочешь, чтобы я остановился? Я могу зайти в магазин или куда-нибудь ещё.

«Нет». Дополнительные задержки были последним, чего хотела Кара. — Я подожду, пока вернусь домой.

«Вы уверены?» – спросил Васкес. «У нас ещё двадцать минут. С тобой всё будет в порядке так долго?

— Я уверена, — сказала Кара. «Я могу это удержать». В этом она была полностью уверена.

— Хорошо, — с сомнением сказал Васкес, когда свет загорелся зелёным. Машина ускорилась, словно ударив Кару в живот, вызвав визг из её горла; Васкес, казалось, воспринял сложившуюся ситуацию как сигнал ехать быстрее, хотя Кара не могла уделить достаточно внимания, чтобы быть уверенной, учитывая, что в лучшие времена она расширяла границы вождения по городу.

Когда они приближались к месту назначения, Кара приняла неразумное решение. Она посмотрела на себя, рентгеновское зрение пронзило плоть, и увидела причину своего отчаяния. Под огромной выпуклостью кожи и плоти находился мочевой пузырь, раздутый практически до размеров волейбольного мяча из-за непристойного количества мочи. Мышцы, обхватывающие его, были напряжены, растягиваясь почти до предела, а масса жидкости дрожала и спазмировалась, когда они пытались выпрямиться. И всё же, даже пока она смотрела, её почки продолжали свою работу, медленно, но неумолимо перекачивая больше мочи в пространство, которое уже было более чем заполнено.

Увидев это, стало намного хуже, но она не могла отвести взгляд. Она чувствовала, как её силы напрягаются, чтобы сохранить её целой и работоспособной, и могла только наблюдать, подпрыгивая ногами, как её тело боролось само с собой.

В конце концов, после субъективной вечности, которая длилась около пятнадцати минут, Васкес сказал: «Мы здесь».

Кара резко подняла голову и увидела, что они подъезжают к улице возле её квартиры. Прежде чем машина успела остановиться, она отстегнула ремень безопасности, позволив ему ускользнуть самостоятельно, и схватилась за дверную ручку. «Спасибо, пока», — выдохнула она и открыла дверь; она выскочила из машины, и из ручки послышался слышимый треск, когда её поставили в положение, в котором она никогда не должна была приниматься.

«Извини», — сказала она и колебалась полсекунды, испытывая желание попытаться всё исправить, прежде чем её тело взяло верх и швырнуло её в движение. Дверь за ней с силой захлопнулась, и она помчалась в здание быстрее, чем могли донести человеческие шаги; она шла по коридору, пока не добралась до лестницы.

У неё не было времени подняться по лестнице. Она подняла глаза, всматриваясь сквозь полы и стены, чтобы увидеть, смотрит ли кто-нибудь; по счастливой случайности никого не было, и она взлетела прямо через проём в центре нескольких этажей лестницы, а затем по коридору к своей двери. Едва хватило присутствия духа не сломать его, она вытащила ключ из кармана и нащупала его в замке, оставив за собой дверь открытой и побежала в свою комнату.

Там, в ящике, был ключ к её спасению, а также к её катетеру.

Она проковыляла в в*нную, заперла дверь, стянула взятые напрокат брюки и нижнее бельё и рухнула на унитаз. Дрожащими руками она попыталась вставить ключ в катетер; потребовалось три попытки, и к этому моменту она задавалась вопросом, не пошатнётся ли она на этом последнем препятствии и умрёт в туалете. Наконец, однако, ей это удалось; Ключ встал на место, и Кара одним поворотом наконец открыла клапан.

Оно вылилось с оглушительным шипением, но облегчение наступило не сразу. Как бы ей ни хотелось вытолкнуть содержимое мочевого пузыря как можно быстрее, это было бы слишком большой силой; она бы промыла дыру в туалете, полу и всем, что находилось внизу от неё. Поэтому ей пришлось ждать, производя струю, которая была мощной, но далеко не такой мощной, как могла бы быть, поскольку перерастянутый орган медленно возвращался к нормальному размеру.

Прошла одна минута, затем две. Прошла почти половина пути к третьему, прежде чем она, наконец, почувствовала облегчение, а затем оно внезапно охватило её, её обострённые чувства озарили её тело взрывом эндорфинов. Она со стоном откинулась назад, казалось, что всё напряжение сразу взяло её на себя, и оставалась в таком положении, продолжая писить ещё почти две минуты.

Даже когда её поток, наконец, замедлился до минимума, а затем полностью прекратился, Кара некоторое время не двигалась, просто сидела, тяжело дыша и наслаждаясь блаженным ощущением отсутствия необходимости в в*нной. Однако в какой-то момент ей пришлось пошевелиться — ей нужно было что-нибудь поесть и попить, а затем как минимум вздремнуть — поэтому в конце концов она с помощью полёта поднялась в вертикальное положение. Она протянула руку, повернула ключ катетера дальше, сложив ту часть, которая удерживала его в мочевом пузыре, и вытащила его; вспышка теплового зрения стерилизовала его, и она вернула его на место, прежде чем повернуть ключ в другую сторону, чтобы закрепить его и снова закрыть клапан.

Кара встала и на трясущихся ногах подошла к раковине, чтобы вымыть руки, и задумалась о будущем. Она знала, что ей придётся рассказать Алексу свой секрет. Если бы она собиралась продолжать быть Супергёрл, она не смогла бы навсегда избежать какого-либо медицинского осмотра, и это было бы гораздо худшим способом проявиться. Вероятно, ей также следует начать брать с собой ключ; вряд ли это был последний раз, когда она не могла вернуться домой в течение длительного периода времени, и ей нужна была возможность справить нужду, даже если это означало, что ей придётся полагаться на силу воли, чтобы не ходить в в*нную в своей гражданской жизни. . Может быть, думала она, ей даже стоит слетать в Крепость и сконструировать новый вариант, не открывающийся отдельной деталью; таким образом она могла предотвратить возможность потери или кражи ключа у неё.

Однако если и была одна вещь, которую она знала наверняка – одна вещь, которая была правдой с того дня в Крепости, – так это то, что это был далеко не последний раз, когда ей понадобился стальной пузырь.

*003*23.10.2023 10:07

{{10 часов назад, peepal1 сказал:

Для человека, у которого были катетеры, это не так приятно, как кажется в этой истории. Прочтите мою историю на сайте pee fan.com.

}}

Несколько разных ответов, которые я мог бы дать здесь:

Не думаю, что я изобразил это как приятное для неё само по себе. некоторые люди с вами не согласны; Вставка в уретру — нишевый фетиш, но он существует. иногда в рассказах и/или порнографии происходят вещи, которые были бы неприятны в реальной жизни. возможно, если бы вы были криптонианцем и, следовательно, физически неуязвимы, любые неприятности были бы смягчены.

{{3 часа назад, Cy_The_Fox сказал:

Я действительно хочу большего!

}}

Боюсь, больше не будет; Я не склонен делать сиквелы, по крайней мере, пока. это не невозможно, но, конечно, у меня нет на данный момент планов или идей на этот счёт. хотя рад, что тебе понравилось.

