Она хорошо обучена терпеть!

Автор: huberp76

*000*2022-10-14 10:11

Две девочки решили вместе подготовиться к сложному экзамену.

Они хотели сделать это после школы у одной девочки дома. Поздно вечером они поехали на автобусе к той девочке. В автобусе не было свободного места, поэтому им пришлось стоять.

Одна из девочек стояла, крепко скрестив ноги.

«Тебе нужно в туалет?» — спросила другая девочка.

«О, да, я бы хотела», — был короткий ответ.

«А почему ты не сходила перед уходом из школы?»

«Из-за тебя», — ответила она.

«Почему из-за меня, какое мне дело до твоего полного мочевого пузыря?» — хотела она узнать.

«Я давно за тобой наблюдаю и заметила, что ты НИКОГДА не ходишь в туалет в школе, и это меня так заводит.

Твой мочевой пузырь, должно быть, каждый день полон, когда ты уходишь, и твоё желание пописить, должно быть, очень сильное после того, как ты так долго его сдерживаешь, но ты никогда не пользуешься туалетом.

Я не знаю почему, но это так волнующе и возбуждающе для меня, что ты сдерживаешь его изо дня в день, пока не приходишь домой, и это было причиной того, что я не пошла сегодня, я хотела быть на том же уровне, что и ты, я хотела чувствовать то же желание, что и ты, когда мы приходим к тебе домой. — ответила девушка.

«Я делаю это уже много лет, потому что мне нравится это чувство полного мочевого пузыря, и оно заводит меня, когда я сама хочу пописить, но не иду, и, кстати, меня также заводит осознание того, что ты не был там весь день и что тебе нужно пописить, как мне кажется, тебе это очень нужно». сказала немного более высокая и немного более пышная девушка.

Худенькая девушка стояла, крепко скрестив свои стройные ноги, и всё больше и больше тёрла колени друг о друга.

«Это так плохо?» — с наслаждением спросила пышнотелая.

«О да, это так, но это приятно. Я обычно хожу в туалет не реже одного-двух раз в школе.

Мой мочевой пузырь сейчас очень, очень полный, это становится очень срочным, я думаю, мне нужно воспользоваться вашим туалетом, как только мы придём к вам домой», — ответила она.

«Держащей девушке» понравилась ситуация, и она прекрасно знала, что сделает всё возможное, чтобы не дать худенькой девушке воспользоваться своим туалетом.

Дома никого не было, поэтому они сразу пошли в спальню девочки.

Худенькая зажала руки между своих стройных бёдер, скрестила ноги и пошла туда.

«Пожалуйста, покажи мне вашу ванную, пока я не намочила свои трусики». сказала отчаявшаяся девушка и спросила: «Как ты можешь терпеть это каждый день? Ты, должно быть, тоже сыта до отказа?!?»

«Ты тоже можешь терпеть это, тебе просто нужно попробовать, и ты увидишь, что это доставляет тебе массу удовольствия, и, возможно, это приносит нам двоим массу удовольствия и радости», — был ответ, и худенькая девушка села на кровать.

Одной рукой она схватила свою короткую юбку и скользнула по тонкому бедру до трусиков. «Твои трусики всё ещё сухие?» — спросила она и прижала ткань трусиков к прорези девушки.

«Но они не останутся сухими, если мы не покажем мне твою ванную комнату как можно скорее. Мне очень нужно пописить, я не могу больше этого выдерживать», — ответила худенькая.

«Конечно, ты можешь терпеть гораздо дольше, и нет, я не покажу тебе свою ванную комнату, и нет, ты не будешь сейчас писить!» — сказала пышнотелая.

Обе девушки были очень полными, и обе девушки были очень возбуждены.

Они лежали на кровати и раздели друг друга, пока не остались полностью голыми.

«Ты действительно довольно полная там внизу», — сказала высокая девушка и надавила на раздувшийся мочевой пузырь худой девушки. «Скажи мне, как долго тебе нужно в туалет? Каково это? Это плохо? Тебе больно?» — хотела она узнать.

«Мне нужно в туалет с полудня, в полдень я обычно хожу в туалет, но сегодня я не ходила, и теперь мне очень, очень сильно нужно в туалет, и если ты ещё сильнее надавишь на мой мочевой пузырь, я намочу тебе постель.

Но твой живот опух больше моего, тебе тоже должно быть очень сильно нужно в туалет!? Сколько тебе нужно в туалет?» — спросила худая.

«О, да, мне тоже очень сильно нужно в туалет, мне нужно в туалет с тех пор, как я проснулась утром», — ответила она.

«Но я имею в виду, с каких это пор тебе снова нужно было идти в туалет после утреннего мочеиспускания?» — хотела узнать она.

«Я не ходила в туалет утром, я не ходила в туалет сегодня утром, я не писила со вчерашнего вечера, я хотела быть супер полной для нашей встречи сегодня днём, и если быть совсем честной, я хотела сделать тебя супер полной тоже, я хотела видеть тебя в отчаянии и я хотела заставить тебя держаться.

Я хотела заставить тебя пить, а затем не дать тебе сходить в туалет, но теперь я так счастлива, что ты не писила сама по себе весь день, что твой мочевой пузырь полон и что тебе так сильно нужно пописить», — ответила пышка и сильно надавила на тонкий живот худенькой девушки, прямо на её опухший мочевой пузырь, который выпирал между её беременными бёдрами и до самого пупка.

Худышка позволила ей это сделать, она стонет и дрожит от того, что ей так сильно нужно пописить, и от того, что её переполненный мочевой пузырь так сильно мучают.

Всё сильнее и сильнее надавливала пышнотелая девушка на живот и на упругий мочевой пузырь худенькой девушки, пока она не сказала: «Больше я не могу терпеть, если ты надавишь сильнее, я обмочу твою постель полностью».

«Думать, что ты не писила со вчерашнего вечера, и чувствовать, насколько твёрд и полон твой мочевой пузырь, это меня полностью заводит», — закончила она и сильно надавила на выпирающий мочевой пузырь пышнотелой девушки, так сильно, что она схватилась за воздух и начала стонать.

«Ты, непослушная девчонка, любишь мучить меня и мой бедный больной мочевой пузырь, это должно быть наказано!» — сказала пышнотелая и глубоко надавила ей в живот и сказала, что ей нужно выпить очень большой стакан воды в качестве наказания.

«Мне так нравится делать то, что мы делаем, но если ты заставишь меня пить, нам придётся это прекратить, потому что я больше не смогу сдерживаться, мой мочевой пузырь не сможет удерживать больше мочи внутри». — сказала худенькая.

«Ты можешь это удержать, ты можешь удержать больше, чем ты думаешь, гораздо больше.

Мы здесь, чтобы учиться вместе, и это то, что мы делаем, я научу тебя, как удерживать свою мочу, я буду хорошим учителем, ты знаешь, я держу свой мочевой пузырь со вчерашнего вечера, я знаю, о чём говорю», — ответила пышнотелая и принесла ей стакан воды.

Худая была хорошей ученицей и выпила.

Две девушки ласкали друг друга, они целовались, и их собственные пальцы были глубоко внутри киски другой девушки.

Обе девушки раньше занимались сексом с парнями, но для обеих это был первый опыт секса с другой девушкой, и они были почти на небесах похоти.

Они на короткое время забыли о своих переполненных мочевых пузырях, или, может быть, их невероятно сильное желание пописить усилило их похоть и было частью их хорошего секса.

Полчаса спустя худышка сказала, что больше не может, не может больше терпеть, и что ей нужно сходить в туалет, прежде чем она пописает в кровать.

Её мочевой пузырь вырос из её супертонкого живота и стал твёрдым, как камень.

«О нет, ты не ходи в туалет, ты можешь его держать, ты должна его держать, я не отпускаю тебя, потому что я тоже его держу, и мой мочевой пузырь болит уже несколько часов и вот-вот взорвётся, но мочевой пузырь девушки должен это терпеть!» — сказала пышка и сказала ей, что она давно мечтает о том, как они в спортзале, когда она могла видеть её прекрасное худое тело, видеть, как её мочевой пузырь выпирает из её тонкого живота, и видеть эти сексуальные, стройные ноги, скрещённые от сильного желания пописить, и теперь её мечта сбылась, теперь они лежат вместе в кровати, обе безумно желая пописить.

Пышнотелка крепко прижала свой мочевой пузырь размером с футбольный мяч к выпирающему мочевому пузырю худышки и поцеловала её.

«Так больно, но так приятно!» — простонала худышка.

«В следующий раз я научу тебя держать полный утренний мочевой пузырь весь день», — сказала пышнотелая и поцеловала свою новую девушку.

*003*2022-11-13 22:31

Примерно через час худышка снова захотела встать с кровати, она хотела в ванную, «мне становится невыносимо больше сдерживать это, я больше не могу, мне нужно сейчас же пописить», — сказала она своей подруге.

Мочевой пузырь худышки был наполнен более чем литром горячей мочи, её мочевой пузырь вырос до размера, который был слишком большим для её тонкой нижней части живота, внутри неё не было достаточно места.

Её литровый шарик мочи выгнулся из её тонкого плоского живота, он был твёрдым и упругим, а кожа была видна растянутой сверху.

Обычно её живот мягкий и изогнутый между беременными тазовыми костями, но сейчас кажется, что у неё внутри живота шарик.

«Твоё суперстройное тело такое невероятно сексуальное, и оно становится ещё сексуальнее с этой маленькой выпуклостью на твоём тонком животе. Скрести ноги и держи его!» — сказала её подруга, погладила выпуклость и нежно надавила на неё.

«Так больно, мне нужно сейчас пописить, отпусти меня, пожалуйста», — умоляла худышка.

«Я не писила с 19 часов, мой мочевой пузырь полон, буквально готов взорваться, но я всё равно не иду, я держу его для тебя!

Ты пописила утром, ты держишь свой мочевой пузырь всего 10 часов и думаешь, что тебе нужно сходить в туалет, тебе не нужно, ты можешь его подержать, и ты подержишь его для меня, ты подержишь его для нас и для нашего удовольствия.

Я не пускаю тебя в туалет, я не разрешаю тебе писить!» сказала пышнотелая и крепко прижалась телом к ​​телу худышки.

Особенно живот к животу и мочевой пузырь к мочевому пузырю, так сильно, что они оба стонали от того, что им нужно было пописить, так сильно, очень сильно и больно.

Ещё два часа они терзали мочевой пузырь друг друга, ещё два часа они целовались и ещё два часа они держали пальцы на и в своих пиздах, пока не получили суперсильный оргазм.

Затем они пошли в душ и мочились со всей силы под высоким давлением очень долго.

Их бёдра, их ноги и их ступни были мокрыми от мочи обоих.

Они встречались раз в неделю, чтобы учиться таким образом.

Худышка должна была научиться сдерживать свою утреннюю мочу, и по этой причине они встречались в святые дни до полудня с мочевыми пузырями, полными с ночи.

Худенькой девушке не разрешалось писить по утрам, ей приходилось приносить на их учебные встречи очень полный мочевой пузырь, а затем её заставляли держаться и подвергали пыткам.

*007*2022-11-19 12:31

{{

14.11.2022 в 4:38 утра SpaceWonderer сказал:

Потрясающая новая глава, я бы хотел увидеть о них больше.

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось!

*008*2022-11-19 12:39

{{

14.11.2022 в 5:47 вечера HereToRest сказал:

Эта глава действительно захватывающая! Надеюсь, эта история продолжит показывать реальный предел худенькой девушки после её обучения!

}}

Я думаю, что она должна очень усердно тренироваться и что её предел должен увеличиваться всё больше и больше, пока она и её мочевой пузырь не достигнут предельного предела!!

*009*2022-11-19 22:46

Прежде чем я продолжу, я дам двум девочкам имена.

Позвольте мне назвать худышку: «Лили» и

@@пышную «Моли»

В тот особенный праздник в доме Моли раздался звонок в дверь.

Было около 10 утра. Она была дома одна, её родители были на работе.

Моли открыла дверь и увидела Лили, стоящую снаружи.

Худышка действительно была в суперкоротком платье и показывала свои стройные голые ноги почти до трусиков.

«Лили, ты выглядишь великолепно!» — сказала пышка.

«Ты тоже выглядишь великолепно», — ответила худышка.

Моли действительно была в самых маленьких и обтягивающих шортах и ​​короткой рубашке.

Её живот был голым, и она выглядела более сексуально, чем следовало бы.

«Ты была хорошей девочкой?» — спросила Моли.

«О, да, я была хорошей девочкой и всё ещё остаюсь хорошей девочкой. Я не писила с тех пор, как легла спать прошлой ночью.

Мне пришлось сильно помучиться, когда я проснулась утром, но я не пошла, я всё ещё сдерживаю свою мочу, и теперь я здесь с очень полным мочевым пузырём и сильным желанием пописить, как ты мне и сказала, что я должна кончить», — сказала Лили и скрестила свои супертонкие и суперсексуальные ноги.

«Ты моя девочка! Я действительно люблю тебя», — сказала пышнотелая и поцеловала худышку.

«Я никогда не целовала девушку до тебя и никогда так долго не подавляла своё сильное утреннее желание.

Я не писила больше 12 часов, и моё желание уже очень сильное. Сколько ещё мне его сдерживать?» — хотела знать Лили.

«До твоего предела, пока ты больше не сможешь. Я держусь с тобой, я не писила со вчерашнего дня перед ужином, с 16 часов», — сказала Моли.

Они зашли в комнату Моли, раздели друг друга и легли на кровать.

Они нежно целовались и ласкали друг друга, особенно в области живота, где они держали много горячей женской мочи внутри.

Переполненный мочевой пузырь Моли выгнулся и сделал её живот опухшим и круглым.

Переполненный мочевой пузырь Лили был беременной, и контуры выпирали между её тазовыми костями.

«Твоё худое тело такое великолепное и такое сексуальное!

В спортзале я так много раз мечтала увидеть твоё тело полностью обнажённым, и так много раз мечтала, что внутри этого великолепного тела будет лопаться полный мочевой пузырь.

Теперь моя мечта сбылась, ты лежишь рядом со мной полностью обнажённой, и твой мочевой пузырь полон со вчерашнего дня». сказала пышная и мягко надавила на живот худенькой девушки.

Моли всё сильнее и сильнее надавливала на раздувшийся мочевой пузырь девушки, пока Лили не застонала и не сказала: «Больше давления я не выдержу, если ты нажмёшь сильнее, я пописаю в твою постель».

«О нет, ты этого не сделаешь, ты хорошая девочка, ты подержишь его для меня, ты сможешь выдержать больше, гораздо больше», — ответила Моли.

Лили также сильно надавила на раздутый живот Моли.

Обе девушки засунули два пальца глубоко в щель другой девушки.

Спустя некоторое время они пошли полностью голыми на кухню, чтобы что-нибудь поесть и попить.

На обратном пути остановилась худенькая и очень сильно скрестила свои сексуальные ноги. «Мне так сильно нужно пописить, я больше не могу так долго терпеть!» — сказала она.

«Я знаю, что это уже довольно плохо, я могу чувствовать это сама, но ты можешь выдержать гораздо больше, ты должна просто верить в себя». сказала Моли и ущипнула маленькую упругую попку Лили.

У них было время посмотреть видео, они лежали бок о бок, терзали мочевой пузырь друг друга и стимулировали киску друг друга.

Они обе были так возбуждены, как никогда раньше.

Большие напитки за обедом были слишком большими для девушек, их мочевые пузыри были твёрдыми как камень и полными, чтобы взорваться.

«Я больше не могу, мне нужно пописить сейчас, отпустите меня в туалет, пока мой мочевой пузырь не лопнул!» — умоляла Лили.

«О нет, ты не будешь писить сейчас и ещё несколько часов!» — ответила Моли и прижалась всем своим телом к ​​телу Лили.

Они сплели ноги вместе и прижали свои животы с раздутыми пузырями так сильно друг к другу, что они дрожали от того, что им было так невероятно плохо и больно пописить.

Худая девочка так отчаянно хотела пописить, её мочевой пузырь был так сильно сдавлен, что моча почти выливалась из глаз.

У неё были слёзы на глазах от того, что ей так ужасно хотелось пописить, но Моли не пустила её в туалет, она сказала ей, что она может вытерпеть больше и что ей нужно вытерпеть больше.

Бедная Лили не писила с 18 часов, и ей не разрешалось ходить в туалет.

*010*2022-11-21 19:19

Лили была очень худенькой девочкой, но у неё были сильные мышцы, особенно её сфинктер был очень сильным.

Её мочевой пузырь так сильно мучился, эта переполненная и болезненная штука в её тонком животе так сильно сдавливалась и толкалась, что она дрожала от сильного желания пописить, но молодая девушка могла сдержать это, она даже не протекала.

«Это невыносимо, я больше не могу, пожалуйста, дай мне пописить!"

Ты сказал мне, что я должна сдерживать это, пока я больше не смогу, теперь я больше не могу», — сказала Лили.

Моли перестала мучить их оба мочевых пузыря и легла рядом с Лили. «Я не позволю тебе пописить, ты такая сильная девочка, ты сможешь это сдержать!!»

Она сказала ей, что удерживает внутри себя всю свою мочу за 22 часа и что она думает, что Лили должна быть в состоянии удерживать её так долго.

Лили ответила, что для неё будет невозможно не мочиться ещё несколько часов.

Она сказала, что не может себе представить, что может быть возможно так срочно нуждаться в мочеиспускании, как она делает это сейчас, и она не может себе представить, что может быть так больно сдерживать это так долго, и она не может себе представить, что мочевой пузырь может так сильно болеть, но эта боль, с другой стороны, делает его таким абсолютно возбуждающим, сказала она.

«Чувство, когда так сильно хочешь помочиться, но не делай этого, подавляешь позыв так долго и заставляешь мочевой пузырь растягиваться и расширяться до размеров тыквы, делает его таким возбуждающим, и видеть, как твой живот раздувается от твоего большого переполненного мочевого пузыря, более чем возбуждает», — сказала Лили и сильно надавила на мочевой пузырь пышнотелой женщины.

«Ты непослушная, тощая девчонка, что ты со мной делаешь?» — сказала Моли и глубоко ткнула Лили в живот.

Лили застонала от боли и похоти!!

У них не было много времени, потому что родители Моли вернутся домой примерно через час.

Они жестоко пытали друг друга, целовались и ласкали молодую пизду друг друга, пока не кончили.

Они пошли, наклонившись, в ванную, никто из них больше не мог стоять прямо.

Моли взяла мерный кувшин, раздвинула скрещённые ноги и со всей силы помочилась в кувшин 1250 мл.

Тощая стояла рядом, наклонившись, один палец у её уретры, а её сексуальные, стройные ноги были крепко сжаты.

Она отчаянно хотела пописить!! Видеть и слышать, как Моли так сильно писает, было для неё дополнительной пыткой, это было больше, чем обычно может вынести девушка.

После того, как Моли опорожнила кувшин, Лили наконец смогла помочиться, избавившись от боли в мочевом пузыре.

Было видно, как выпуклость становилась всё меньше и меньше.

Наконец её живот стал плоским и немного выгнутым внутри её беременных бёдер.

Она достигла 1160 мл.

Моли держала кувшин, полный горячей, тёмно-жёлтой женской мочи, в руке и говорила: «Невероятно, что ты, тощая тварь, можешь удерживать столько мочи в своём тонком животе».

«Я не удерживала её в своём животе, большая часть моего мочевого пузыря выпирала наружу», — ответила Лили и улыбнулась.

Пышнотелая девушка сказала ей, что она впечатлена тем, что Лили смогла удерживать внутри себя столько мочи, но ей нужно усердно тренироваться, пока она не сможет удерживать столько же, или лучше больше, намного больше, чем она может.

«Больше невозможно! Я думаю, ещё 5 минут, и я бы описилась», — сказала Лили.

«Конечно, ты можешь больше, я тебя научу, для твоего мочевого пузыря за пределами твоего сексуального, тощего живота есть неограниченное пространство!» — ответила Моли.

Затем она сказала ей, что они устроят школьную вылазку в первую неделю после начала школы.

Вылазка продлится с 8 утра, когда автобус отправляется, до их возвращения в 7 вечера.

Они воспримут эту вылазку как вызов для своих мочевых пузырей, они не будут писить весь день.

«Это будет вызовом не писить весь день, но не таким уж большим вызовом, после этого долгого дня воздержания сегодня», — сказала Лили.

«Не мочиться весь день, это значит не мочиться весь день, даже утром!

Мы едем в автобус с уже очень полным мочевым пузырём, а затем мы сдерживаем его до конца прогулки.

Никому из нас не разрешается пользоваться туалетом! Единственная возможность пописить — сделать это в трусики перед всеми остальными, и я думаю, что мы хотим это сделать.

После приезда мы идём ко мне домой, моих родителей не будет дома в течение недели, и тогда наши мочевые пузыри будут доходить до пупка к этому времени, но мы всё равно не будем мочиться, мы сдерживаем его, пока не взорвёмся», — объяснила Моли.

«Ты сумасшедшая! Мы не можем этого выносить!

Как мы можем скрывать свою потребность перед другими, особенно перед мальчиками.

Мальчиков всегда много, что они подумают, если увидят, как мы скрещиваем ноги?

Мы не можем этого делать!» — сказала Лили.

«Конечно, мы можем это сделать, и конечно, мы это сделаем, и кого волнуют парни, может, им нравится смотреть, как мы страдаем!? Некоторые парни любят видеть нас, девушек, отчаянными и полными чувств.

Накануне ты останешься ночевать у меня дома, и я не пущу тебя в туалет утром, не пущу тебя писить, как бы сильно тебе ни хотелось, ты должен сдержаться, пока мы не вернёмся вечером!» — сказала Моли.

*011*2022-11-26 13:33

По какой-то причине Лили не смогла остаться на ночь у Моли дома перед школьной поездкой.

В тот особенный день они встретились незадолго до 8 утра на автобусной остановке.

«Как дела?» — были первые слова Моли, когда она увидела Лили.

«Я сыта и мне нужно пописить!! Ты это хочешь услышать?» — спросила Лили.

«О, да, это звучит хорошо, и мне это нравится. Мой мочевой пузырь тоже очень полон, я думаю, у нас будет отличный день — вечер-ночь? вместе».

«Мне уже пора в туалет, и я не могу себе представить, как сдержаться, пока не приду домой», — ответила худая.

«Ты можешь и сделаешь, это будет для нас большим испытанием, но вместе мы получим массу удовольствия», — ответила пышнотелая.

Через два с половиной часа они остановились у своего первого пункта назначения.

Там был общественный туалет, и многие из них, мальчики и девочки, действительно воспользовались им, чтобы пописить.

Наши две девочки, конечно, нет! Они ждали снаружи, и там были ещё два мальчика, которые не воспользовались возможностью пописить.

«Смотрите, у двух девочек сильный мочевой пузырь», — сказал один из мальчиков другому так громко, что девочки могли его услышать.

«Недостаточно полный, чтобы пописить?» — спросил мальчик у двух девочек.

«Достаточно полный, но мы можем подождать». ответила Моли.

«То же самое и у нас, не обязательно мочиться каждые 2 часа, мы всегда откладываем это до тех пор, пока это не станет действительно необходимо, иногда это может длиться целый день.

Может быть очень приятно иметь полный мочевой пузырь, но не ходить», — сказал один из мальчиков.

Лили не нравился такой диалог, она была слишком застенчива, чтобы говорить с мальчиками о своих человеческих потребностях и о том, как удерживать мочу.

Мальчики, с другой стороны, не сводили глаз с девочек, они старались держаться рядом с ними, осматривая прогулку.

За обедом они сидели за одним столом. Перед тем, как отправиться в следующий пункт назначения, почти все мальчики и девочки пошли в туалет, кроме наших четверых.

«Всё ещё недостаточно полны, чтобы пописить?» — хотел узнать один из мальчиков.

«А что насчёт вас двоих?» — спросил Моли.

«Мы решили не отправляться в это путешествие, мы сильные мальчики, мы достаточно сильны, чтобы выдержать это, пока не окажемся дома. Может, мы сходим выпить, когда приедем. Просто выпить, но не пописить», — ответил мальчик.

«Мы сильные девочки, мы тоже можем подождать», — ответила Моли.

Лили не знала, как долго она сможет ждать, ей так сильно хотелось пописить, что ей было почти невозможно больше скрывать своё сильное желание.

Она не писила уже более 16 часов, и ей нужно пойти в туалет с тех пор, как она проснулась утром 7 часов назад.

Сколько ещё она сможет сдерживать своё желание, как долго она сможет сохранять свои маленькие трусики сухими, как долго это продлится, пока мальчики не заметят, что её мочевой пузырь уже выпирает из её тонкого живота.

В 5 часов вечера у всех был шанс в последний раз пописить перед тем, как уйти домой.

Они больше не будут останавливаться перед автобусной остановкой у их дома.

Это означает 2,5 часа без возможности пописить.

Это превращалось в своего рода невысказанное соревнование между девочками и мальчиками, особенно между Моли и мальчиком, который был говорящим.

Лили и другой мальчик не разговаривали много, но было очевидно, что они страдали от потребности в мочеиспускании больше, чем двое других.

Мальчик хотел пригласить их всех на большой напиток, прежде чем они уйдут, с целью ещё больше помучить мочевой пузырь девочек и увидеть, как они страдают и скрещивают ноги по дороге домой.

Мальчику тоже очень хотелось пописить, но ему очень нравилось держать очень полный мочевой пузырь часами, и он любил заставлять своего друга страдать от болезненного позыва, и теперь у него была совершенно новая ситуация с двумя девочками, которым тоже очень хотелось пописить.

Девочки не могли выпить большую колу, они не писили с 19 часов, их мочевые пузыри были как большие тяжёлые шары внутри их животов, их мочевые пузыри лопались от такого количества дополнительной жидкости и не было возможности пописить ещё как минимум 3 часа, но Моли не хотела, чтобы казалось, что они слабы, ей пришлось признать, что они не писили этим утром.

«О боже, вы двое ещё более сумасшедшие, чем мы», — сказал тихий мальчик и сказал им, что он наблюдает, как мочевой пузырь Лили вырастает из её тонкого живота.

«Мочевой пузырь Моли, должно быть, больше её большой груди, но мочевой пузырь Лили должен быть в два раза больше, или больше», — сказал мальчик.

Болтливый парень был впечатлён выступлением девушек и сказал: «Как вы, девушки, можете сдерживать свою утреннюю мочу целый день? Вы, должно быть, полны, чтобы лопнуть!!?»

Он заказал для девушек только маленькие колы, и после того, как они закончили, они пошли к автобусу.

Мальчики с полным мочевым пузырём за весь день и стояком в штанах от осознания того, что девочки не писили со вчерашнего вечера, что их мочевые пузыри были полны, чтобы лопнуть, и что у них не будет возможности пописить ещё как минимум 3 часа.

*012*2022-12-04 08:08

{{

30.11.2022 в 22:50 JD0417 сказал:

Пожалуйста, продолжайте как можно скорее, спасибо

}}

Я рад, что вам понравилось.

*014*2022-12-06 19:33

Вернувшись в автобус, они заняли комбинацию мест на 4 человека.

Мальчики сидели в одном ряду, а девочки — напротив.

Автобус всё ещё стоял на парковке.

Один из учителей сказал, что нам стоит воспользоваться возможностью воспользоваться туалетом перед тем, как уйти, потому что мы больше не будем останавливаться, а поездка продлится немного дольше 3 часов.

Одна из девочек громко сказала: «3 часа без остановки пописить — это пытка».

Наша смешанная пара посмотрела друг на друга, и тихий мальчик, назовём его Дэниел, сказал: «Для меня это станет больше, чем пыткой, потому что для меня это уже пытка».

«Не преувеличивай, я же разрешил тебе пописить утром, чего тебе ещё надо, ты же держишь его всего 10 часов.

Посмотри на девочек, они не писили со вчерашнего вечера, они держат его уже 17 часов и не воют, вот что я называю представлением.

Я думаю, мне нужно научить и приучить тебя пропускать утреннюю мочу и держать её в течение всего дня». сказал доминирующий мальчик. Позвольте мне называть его Питером.

«Мне действительно очень нужно пописить, но я могу выдержать это ещё 3 или 4 часа.

Но я не могу себе представить, как вы, девочки, можете выдержать не писить так долго? Это должно быть очень больно, не так ли?» — спросил Дэниел.

«Нас с юных лет учат сдерживаться. Есть так много ситуаций, когда нам, девочкам, приходится ждать и сдерживаться, но мальчики могут.

Во время длительных поездок на машине мальчики останавливаются где-нибудь и писают рядом с машиной, нам, девочкам, приходится ждать с очень полным мочевым пузырём, пока мы не приедем, или во время поездок на автобусе, иногда автобус останавливается где угодно, чтобы мальчики могли пописить, нам, девочкам, тоже нужно пописить, но мы не можем присесть перед мальчиками, нам приходится сдерживаться, или в киоске, группа девочек и мальчиков, они все много пьют, поблизости нет туалетов, мальчики всегда находят место, куст, дерево или что-то ещё, где они могут пописить, но нам, девочкам, приходится сдерживаться иногда часами, независимо от того, насколько сильно нам нужно и как больно сдерживаться.

Нас, девочек, заставляют сдерживаться!!!

Я вообще не пользуюсь школьным туалетом, сдерживаюсь изо дня в день с утра, когда ухожу, и до возвращения домой, и Лили делает то же самое уже несколько недель.

И да, иногда это больно, и мне становится больно, но это другой вид боли, боль, которая пробуждает похоть, и боль, которая ощущается приятно.

Это возбуждает потребность пописить, но не делать этого, сдерживать это так долго, как это вообще возможно.

Мне нравится, когда кто-то другой в отчаянии, меня так заводит осознание того, что Лили сейчас так сильно хочет пописить, что она не ходила в туалет так долго». ответил Моли.

У мальчиков была заметная выпуклость в штанах, от услышанного, от их собственного полного мочевого пузыря и от знания того, что девочки сдерживают мочеиспускание со вчерашнего вечера.

Они хотели больше, это не должно было остановиться в конце путешествия, и по этой причине Питер хотел пригласить девочек в кофейню после прибытия.

Девочки должны пить больше и должны сдерживаться дольше, Дэниел должен страдать также дольше, потому что он любит видеть своего друга в отчаянии, и он любит мучить его и его сильный мужской мочевой пузырь.

Это было похоже, Питер был сильным и мускулистым, он доминировал над Дэниелом, который был очень худым.

Моли была пышной и доминировала над Лили, которая была очень худой.

Молли нравилось худое тело Лили и её привлекало Питер.

Питеру нравилось худое тело Дэниела, и он действительно возбуждался от пышного тела Моли.

Лили нравилась её новая девушка и ей нравилось худое тело Дэниела, а Дэниелу нравилось сильное тело его друга и он был возбуждён от худого Лили.

Все они связывали страсть к удержанию мочи, страсть к собственному полному мочевому пузырю и желание видеть других в отчаянии.

Моли поблагодарила Питера за приглашение, но сказала ему, что у них не будет времени после приезда, потому что её родители уедут на выходные, и Лили останется с ней на ночь, и она не может дождаться, чтобы заняться сексом с ней и её большим и таким переполненным мочевым пузырём.

Питер был разочарован этим, но с другой стороны, он был так сильно возбуждён этой ситуацией и тем, что знал, что девушки хотят делать после.

Недолго думая, он спросил: «Можем ли мы пойти с тобой? Ты можешь отвезти нас двоих к себе домой?»

«Это будет невозможно», — ответила Моли.

Теперь Питер был гораздо больше разочарован тем, что упустил возможность провести больше времени вместе со своим другом и двумя девушками с их мочевыми пузырями, которые были очень, очень полными, и, возможно, упустил шанс заняться сексом с полным мочевым пузырём со всеми ними, особенно с Моли.

Дэниел сидел напротив Лили, он не мог оторвать глаз от её голых, тонких бёдер.

Он представлял, как сильно ей приходится сжимать свою щель и уретру между её чудесными сексуальными бёдрами, плотно сжимая и закрывая их, чтобы её маленькие трусики оставались сухими.

Он мечтал увидеть её маленькую киску под её трусиками.

Невероятно, как сильно Лили его возбудила.

После 10 минут молчания садистка Моли сказала: «Я делаю вам предложение: если вы, мальчики, сейчас выпьете большую колу здесь, в автобусе, то вы можете поехать с нами, может быть, вы проведёте с нами всю ночь!?

Но вам не разрешат писить до конца дня, я закрою туалет, как только мы будем дома, и не буду открывать его до завтрашнего часа ночи».

«О, да, мы так и сделаем!! Мы пьём и будем держаться!!» — сказал Питер и пошёл за двумя колами в холодильник перед автобусом.

Когда он вернулся, Дэниел сказал: «Я абсолютно готов выпить что угодно, мне нужно пи-пи уже несколько часов, мне уже нужно как сумасшедший, я не могу пить и держать это в течение 7 часов, я не выдержу этого, мой мочевой пузырь взорвётся, если я сделаю это».

«Ты можешь это выдержать, ты просто должен это выдержать! Мы никогда не получим такого предложения, пей сейчас!» — сказал Питер.

Дэниел был бы рад увидеть великолепное, суперстройное тело Лили голой, и, возможно, у него появится шанс трахнуть её, с её полным мочевым пузырём, который вот-вот лопнет, именно этого он так сильно хотел, поэтому он взял колу и выпил её сразу, не думая о своём собственном мочевом пузыре!

Мальчики не писили с 7 утра, они выпили большую порцию за обедом, они выпили перед тем, как уйти, и они выпили большую порцию колы сейчас здесь, в автобусе.

Девочки не писили ни одной капли уже более 20 часов, им нужно в туалет, так как они проснулись рано утром и готовы сдерживать себя ещё как минимум 6 часов.

Как будет проходить путешествие, как пройдёт этот вечер и чем закончится ночь????

*015*2022-12-08 12:23

Моли и Питеру нравилось терзать свой мочевой пузырь, и им нравилось видеть, как Лили и Дэниел так сильно страдают от сильного желания пописить.

Они хотели заставить двух худышек сдерживаться до тех пор, пока они не смогут больше терпеть.

Чуть позже Лили сказала: «Я думаю, что больше не выдержу, ни в коем случае не больше 6 часов».

«Конечно, ты сможешь! Ты такая сильная девочка, у тебя такой сильный мочевой пузырь, ты сможешь это выдержать.

И что ещё ты сделаешь, я не пущу тебя в туалет, ты будешь писить в свои милые маленькие трусики?? Я думаю, ты уже слишком стара для этого!

У тебя нет другого выхода, кроме как сдерживаться», — очень настойчиво сказала Моли.

«Действительно плохо, что они делают с нами, они даже не позволяют нам писить, если нам это так нужно», — сказал Дэниел Лили.

«Я вижу, как твой мочевой пузырь выпирает из твоего живота, не верится, что ты можешь это выдержать.

Я даже представить себе не мог, что девушка может сдерживать свою мочу дольше 20 часов», — сказал Дэниел.

Он поднял рубашку, чтобы показать свой тонкий голый живот, и сказал: «Мой живот тоже довольно сильно распух из-за моего переполненного мочевого пузыря».

Глаза Дэниела постоянно были прикованы к голым бёдрам Лили и между ними.

Иногда он мог видеть её трусики, а иногда он мог видеть, как она очень сильно сжимала руками свои бёдра.

Он не мог насытиться, наблюдая, как она борется со своим сильным желанием, но с другой стороны, его собственное желание становилось всё сильнее и сильнее от всех этих напитков.

Он сжимал свои бёдра в том же направлении от потребности так сильно кончить.

«Вы двое худых можете перестать вести себя как маленькие дети, можете не пытаться держать себя так, как это должны делать большие девочки и большие мальчики», — сказал Питер.

Когда они пришли, им пришлось подождать снаружи несколько минут, потому что учительница сказала им что-то.

Лили стояла, крепко скрестив свои прекрасные стройные ноги, всем было ясно, почему она это делает.

Девушка, которая говорила раньше, что три часа без остановки пописить могут стать пыткой, прошептала: «Я же говорила, 3 часа могут быть очень длинными, если тебе нужно пойти».

Лили, которая не ходила в туалет уже больше 21 часа, не ответила, она просто улыбнулась.

*016*2022-12-27 21:19

2

По дороге к дому родителей Моли Питер сказал: «Эта большая доза колы начинает сильно болеть, я думаю, что было не очень хорошей идеей пить так много».

«Самоубийство, никакого милосердия к тебе, я надеюсь, что это будет больно для тебя и твоего мочевого пузыря, но почему я должен страдать? Просто потому, что ты хочешь видеть, как я страдаю!?» — сказал Дэниел.

«Я надеюсь, что видеть, как ты страдаешь, будет не единственной причиной этого вечера», — ответил Питер и улыбнулся.

«Кто хочет видеть, как мы, девушки, страдаем, должен страдать сам», — сказала Моли.

Чуть позже они были в гостиной дома.

Моли закрыла дверь в ванную, взяла ключ и сказала им, что не откроет до полуночи, что бы ни случилось, даже если чей-то мочевой пузырь лопнет.

Затем она подала что-то выпить и предложила посмотреть видео.

Они сидели очень близко друг к другу на большом диване и могли чувствовать тела друг друга.

Питеру нравилось чувствовать изгибы Моли, а Дэниелу нравилось чувствовать голые бёдра Лили на своих собственных голых бёдрах.

Он не мог устоять и положил руку ей на колено и на внутреннюю сторону её тонких бёдер. Это было то, чего он хотел сделать уже несколько часов, и Лили позволила ему это сделать.

Они приближались всё ближе и ближе, их головы сближались, и внезапно они поцеловались, глубоко засунув языки друг другу в рот.

«Эй, что вы двое здесь делаете, Лили моя девочка», — сказала Моли.

«Но не на этот вечер, сегодня вечером ты должна разделить её со мной», — ответил обычно тихий Дэниел.

«И Лили должна разделить тебя со мной на этот вечер», — сказал Питер, обнял своей сильной рукой соблазнительные бёдра Моли и поцеловал её.

Они не смотрели видео, и из-за полных мочевых пузырей они не пили много.

Время от времени один из них стонал от того, что ему так сильно хотелось пописить.

Они могли бы наполнить ведро мочой, которую удерживали в своих болезненных мочевых пузырях.

Мальчики начали раздевать девочек и раздели себя до нижнего белья.

Дэниел наконец-то увидел прекрасное, тонкое, сексуальное тело Лили, почти голое.

Он испугался, увидев живот девочки и то, как сильно выпирал её большой мочевой пузырь из её живота.

С одной стороны, он был полностью возбуждён и возбуждён, увидев такой большой мочевой пузырь в таком тонком животе, а с другой стороны, он беспокоился, что она может себе навредить.

Он ласкал её опухший живот, он мог чувствовать её мочевой пузырь под тонкой, растянутой кожей над её мочевым пузырём, и он мог чувствовать, насколько твёрдым был её мочевой шарик.

«Как ты можешь это выносить, как ты можешь выносить удерживать внутри себя столько мочи? У тебя заткнуто мочеиспускательное отверстие или ты держишь его своей собственной силой?» — спросил Дэниел.

«Я держу его своей собственной силой воли и силой своего тела», — ответила Лили.

Питер мял большую грудь Моли и сильно толкал её живот, чтобы истязать её бедный мочевой пузырь, полный за 24 часа.

Она громко стонала от того, что ей так сильно и так больно хотелось пописить, и скрещивала ноги, чтобы её трусики оставались сухими.

Они становились всё более и более возбуждёнными и начали прикасаться друг к другу.

Они целовали друг друга, девочки с девочками, мальчики с мальчиками, мальчики с девочками, девочки с мальчиками, и они начали истязать друг друга, они сжимали и толкали свои лопающиеся полные мочевые пузыри.

*017*2022-12-31 12:23

Моли была рада провести ночь со своей новой девушкой, теперь всё было по-другому, но ей нравилась эта новая ситуация, особенно желание Питера к ней и то, как он с ней обращался. Он был нежен с её пышным, молодым телом, но жесток с её переполненным мочевым пузырём.

Питер уже снял трусики Моли и глубоко засунул в неё пальцы.

Моли и Питер были голыми, но «худые» всё ещё носили свои маленькие трусики.

Дэниел лежал, положив щёки на голые, тонкие бёдра Лили, всего в нескольких дюймах от её аппетитной молодой пизды.

«Я держу это уже ровно 24 часа, но не верю, что смогу выдержать ещё два с половиной часа, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — прошептала Лили Дэниелу, скрестив ноги и погладив её раздутый живот одной рукой.

« Я уверен, что ты сможешь, ты девушка, и вы, девушки, так хорошо умеете удерживать мочу. Я действительно восхищаюсь твоим выступлением и твоей способностью подавлять свои телесные потребности так невероятно долго», — тихо прошептал Дэниел на ухо Лили.

«Я никогда раньше не держал его так долго, мне нужно пописить так невообразимо сильно и срочно, но я верю, что тебе это нравится, я думаю, что тебе нравится видеть, как я так страдаю!?

И что ты имеешь в виду, когда говоришь, что я девушка? Ты думаешь, у нас, девушек, есть запорный клапан между бёдрами, который мы можем открывать и закрывать по мере необходимости?» — сказала девушка.

«Извини, но мне очень нравится знать, что ты не ходила со вчерашнего вечера, что ты всё ещё держишь внутри себя свою мочу с прошлой ночи и со всего этого дня.

Видеть, как твой переполненный большой мочевой пузырь выпирает из твоего замечательного тонкого живота, сводит меня с ума.

Если у девушек нет запорного клапана между бёдрами, то покажи мне, что ещё у тебя есть между твоими великолепными сексуальными бёдрами», — сказал обычно застенчивый Дэниел, сильный от силы похоти, и стянул маленькие трусики Лили ей под колени.

Всю дорогу на автобусе домой, пока он смотрел постоянно между её голых бёдер, он мечтал оттуда увидеть обнажённую щель девушки, и теперь он наконец мог видеть её бритую киску, и он всё ещё мог прикоснуться к ней.

Он разжал её сомкнутые губы одним пальцем и глубоко ввёл свой палец в неё.

Лили позволила ему сделать это и стянула очень маленькие трусики Дэниела вниз на его тонкие мужские ноги и взяла его твёрдый член в свою тёплую руку.

С одной стороны, Дэниел так сильно хотел, чтобы Лили трахнула её, с другой стороны, он был близок к пределу своей собственной выносливости, ему нужно было оставаться возбуждённым, чтобы выдержать следующие два часа, не пописив.

Чуть позже он сказал Моли: «Это становится совсем невыносимо, не могла бы ты открыть ванную, пока наши мочевые пузыри не лопнули?»

«О да, дай нам наконец пописить, это бесчеловечно — заставлять нас так долго ждать и так сильно мучить, это больно и так мучительно», — сказала Лили.

«Нет, конечно, нет, у нас уговор, я не открою ванную до часу ночи, вам, худышкам, придётся подождать, как бы плохо вам ни стало, я вас не отпущу, даже если ваши мочевые пузыри лопнут!» — ответила Моли.

«Это несправедливо!» — сказала Лили.

«Что здесь несправедливого, Питер и я тоже лопаем, и мы держимся. Уговор есть уговор!» — ответила Моли.

Питер уже занимался сексом с Моли и старался не кончать, потому что ему нужно было оставаться возбуждённым, чтобы сдержаться.

У всех мочевые пузыри были полны решимости лопнуть, и все они были возбуждены до чёртиков, зная, что все они безумно хотят пописить.

Их возбуждение должно было быть сильнее, чем их «боль от позыва к мочеиспусканию», чтобы выдержать дольше.

Они занимались смешанным сексом друг с другом, не кончая.

Была уже почти полночь, Лили всё больше и больше стонала от того, что ей так сильно хотелось пописить, она не занималась этим уже 25 часов, она была близка к пределу своей выносливости, но чем больше она стонала и стонала, чем больше она завязывала свои сексуальные, стройные ноги, тем больше другие возбуждались от её движений и наклонов.

Дэниел, который даже не мог больше двигаться, не истязая свой мочевой пузырь, начал расплетать супертонкие, суперсексуальные, голые ноги Лили, чтобы иметь возможность трахнуть её.

Лили, которая даже не знала, как выдерживать давление в мочевом пузыре и как удерживать мочу внутри себя, не скрещивая ноги, позволила ему это сделать.

Она знала, что ей будет больно, но она была возбуждена уже несколько часов, и она наконец-то захотела, чтобы её трахнул этот тощий парень, мочевой пузырь которого был полон и готов был лопнуть.

Питер ласкал чудесное тело Лили и мял её маленькие, но упругие груди, а Молли, что хуже всего, надавливал и сильно толкал низ живота Лили, чтобы истязать её мочевой пузырь, пока Лили трахали.

У Лили был один член глубоко внутри неё, и на её теле было шесть распределённых рук.

Худое суперсексуальное тело Лили одновременно любили, ласкали и пытали.

Лили почти сходила с ума от похоти, от возбуждения и от невыносимой потребности пописить.

После того, как все они испытали дикий оргазм, им ничего не хотелось так сильно, как выплеснуть боль в мочевом пузыре.

Они ждали перед дверью ванной, пока Моли не открыла.

Они были перемешаны, их ноги были плотно скрещены, мальчики сжимали свои члены, а девочки держали один палец на своих уретрах.

Моли сказала, что не позволит им писить в туалете, им придётся писить в ведро друг перед другом.

Никто из них не возражал против её предложения, все просто хотели пописить как можно скорее, прежде чем их мочевые пузыри лопнут.

Они все писили под высоким давлением, девочки — с особенно сильной струёй и с особенно громким шипящим звуком.

Она очень долго плескалась и стучала в ведре, прежде чем их мочевые пузыри опустели от всей мочи, которую они удерживали в течение 26 часов.

Ведро было заполнено чуть более чем 5000 мл горячей мочи мальчика и девочки.

Они вернулись, чтобы поспать несколько часов.

Они лежали рядом друг с другом, друг на друге и держали руки на всех частях своих молодых тел.

Животы двух худышек снова стали плоскими, их кожа теперь изгибалась внутрь между их беременными тазовыми костями, когда они лежали на спине.

Утром они проснулись возбуждёнными и полными горячей мочи и готовыми снова к сексу.

*018*2023-01-07 11:52

Это был прекрасный день, прекрасный вечер и прекрасная ночь для всех них, особенно для парней, и поэтому парни хотели продолжить эти «четырёхсторонние отношения» между ними.

Они хотели ещё одну такую ​​ночь как можно скорее, но Моли хотела иметь свою девушку для себя, поэтому она отложила следующую встречу.

Моли и Лили провели одну неделю отпуска, и они решили пойти в открытый бассейн. Была поздняя весна и было недостаточно тепло для плавания, но они могли лежать на солнце и демонстрировать свои молодые красивые тела в крошечных бикини.

У Моли её большая грудь, её округлые бёдра и упругая задница, а у Лили её супертонкое и идеально сложенное спортивное тело.

Моли нравилось видеть тело Лили, прикрытое всего несколькими сантиметрами (дюймами) ткани, ей нравилось видеть её маленькую грудь, её плоский живот, её пупок, её тазовые кости и её стройные бёдра.

Они провели весь день в открытой ванне, они веселились, они ели и пили, но было одно, чего они не делали: они не писили, ни разу за весь день.

У них был девиз, что девочкам не нужно писить, даже когда им нужно, и девочки должны уметь держать свой мочевой пузырь, даже если он полный.

Лили всё больше и больше пристрастилась держать себя в руках и истязать свой собственный мочевой пузырь.

Прежде чем они ушли, Моли сказала, что с нетерпением ждёт возвращения домой, чтобы сходить в туалет, но, возможно, им не стоит делать утреннюю мочу, пока они не встретятся завтра утром.

Лили согласилась, завтра утром мочиться не будет!

На следующий день они встретились в маленькой кофейне на рыночной площади, чтобы выпить.

«Ты наелась?» — с удовольствием спросила Моли. «О, да!» — ответила Лили.

«Я не писила со вчерашнего дня, 10 вечера, перед сном», — сказала Моли. «А ты?» — хотела узнать она.

«Я не ходила в туалет со вчерашнего утра», — ответила Лили.

«Ты не ходил в туалет вчера перед сном?» — хотела узнать Моли.

«Я не писила вчера весь день в открытой ванне, ни когда пришла домой, ни перед сном, ни сегодня утром. Я не ходила в туалет со вчерашнего дня, ни единой капли за 25 часов! Тебе это нравится?» — спросила Лили.

«Ты что, сумасшедшая, девчонка?!! Ты убьёшь свой мочевой пузырь, но мне это нравится, я люблю тебя!» — ответила Лили и почувствовала, как её трусики становятся влажными.

Они пили совсем немного, потому что их мочевые пузыри уже были очень полны, мочевой пузырь Лили был переполнен до предела.

Примерно через полчаса в кофейне появился старший брат школьного коллеги и спросил, может ли он занять место за их столиком.

Они знали друг друга по вечеринкам.

«Что вы там делаете, милашки?» — спросил он.

Моли сказала ему, что у них отпуск и там немного скучновато.

Молодой человек сказал им, что он просто быстро позавтракает, а потом поедет в другой город на деловую встречу.

Он предложил девушкам поехать с ним. Встреча не продлится долго, они могут вместе поужинать пораньше и вернуться вечером.

«Это звучит очень хорошо», — сказала Моли и спросила Лили, что она думает.

Лили согласилась и прошептала Моли на ухо: «Но я не выдержу ещё 3 часа, мне обязательно нужно пописить, прежде чем мы уйдём».

В кофейне не было туалета, потому что она находилась на рыночной площади, но там был общественный туалет.

По дороге к машине мальчика они прошли мимо туалета, который был так нужен обеим девочкам.

Лили остановилась и отпросилась на несколько минут. Она хотела открыть дверь, но она была закрыта.

Лили была в шоке, и Моли тоже, потому что она тоже хотела воспользоваться туалетом перед уходом.

Мальчик довольно улыбнулся и сказал: «Не повезло тебе!

На самом деле, вдвойне не повезло, потому что я никогда не останавливаюсь на автомагистрали только для того, чтобы пописить, но ты уже большая девочка, и я думаю, что ты достаточно сильна, чтобы продержаться даже меньше 3 часов».

*019*2023-01-14 23:26

По дороге к машине парня Лили прошептала Моли: «Я не знаю, что делать. Мне так нужно пописить, я не могу зайти в его машину с полным мочевым пузырём. Я не выдержу ещё 3 часа».

С одной стороны, Моли возбуждало то, что Лили удерживала мочу, накопившуюся за 24 часа, в своём мочевом пузыре, и то, что она отчаянно хотела пописить. Её возбуждало то, что она будет заперта в машине ещё на 3 часа и что её заставят сдерживать её, возможно, до тех пор, пока она не достигнет своего абсолютного предела, а с другой стороны, она боялась, что обмочится в машине парня.

«Садись и попытайся сдержаться, мы умоляем его остановиться на первой парковке». Моли ответила.

«Но прежде чем он сказал нам, что не остановится, чтобы пописить на автомагистрали, что, если он действительно не остановится?

Вы не можете себе представить, как срочно и как болезненно мне нужно пописить.

Вчера в открытой ванне мне уже хотелось в туалет, но я не пописила даже перед сном, я легла спать с сильным позывом и очень полным мочевым пузырём.

Утром мой мочевой пузырь уже болел от того, что был так переполнен, но хотя мне очень, очень хотелось пописить, я не пошла, потому что обещала тебе не ходить утром.

Я хотела удивить тебя своим выступлением, чтобы подавить своё желание со вчерашнего дня до сегодняшнего утра, а потом мне захотелось пописить где-нибудь в кофейне, — сказала Лили.

«Действительно, очень здорово, что тебе нужно в туалет со вчерашнего дня, и ты всё ещё сдерживаешь это!!», — сказала Моли с энтузиазмом и полной похоти.

«Я сама не могу в это поверить, но сейчас это уже невыносимо. Я больше не могу, больше не могу, мне нужно пописить сейчас». ответила Лили.

Это продолжалось около 20 минут, пока они не оказались на автостраде.

Лили крепко сжала свои стройные голые бёдра и слегка наклонилась, чтобы дать мочевому пузырю больше места.

Ей так сильно хотелось пописить, что она не могла думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы наконец пописить, но она была слишком застенчива и горда, чтобы умолять молодого человека позволить ей пописить. Она просто не могла умолять парня разрешить ей пописить, это было для неё невозможно, но с другой стороны, она была в отчаянии, и её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Она прошептала на ухо своей подруге, что ей нужно пописить сейчас и что она больше не может сдерживаться.

«О чём вы двое всегда шепчетесь?» — спросил парень.

«Лили так сильно хочет пописить, что не выдержит, пока мы не приедем. Не могли бы вы остановиться на парковке?» — ответила Моли.

«Я могла бы остановиться, но я не останавливаюсь, я же говорила, что никогда не останавливаюсь на автомагистрали только для того, чтобы пописить. Лили здоровая, молодая девушка, я думаю, она сможет продержаться ещё 2 часа! Или у неё такой слабый мочевой пузырь, что она намочит свои трусики?» — спросил парень.

*020*2023-01-15 11:14

«У Лили большой и сильный мочевой пузырь, но, пожалуйста, всё равно остановитесь как можно скорее», — ответила Моли.

Моли была очень рада видеть свою девушку в таком отчаянном положении, видеть, как она сжимает руки между своими тонкими голыми бёдрами и как она сильно прижимает ткань юбки к своей девичьей щели, но с другой стороны, она боялась, что обмочит свои трусики, если не сможет выпустить его очень скоро.

«Почему я должна останавливаться, если у неё сильный мочевой пузырь?» — хотел знать парень.

«Потому что мы оба не писили этим утром, и поэтому наши мочевые пузыри очень полны, особенно мочевой пузырь Лили полон, чтобы взорваться», — ответила Моли.

Конечно, парень хотел узнать, почему они не писили утром, и Моли объяснила, что они иногда играют в игру «удерживай мочу», и именно поэтому они не пошли тем утром.

И это было бы ещё одной причиной для него не останавливаться, потому что он любит больше всего девушек, которые держат очень полный мочевой пузырь очень долго.

«Когда ты наконец пописила?» — хотел знать он.

«Вчера в 10 вечера, а Лили не писила со вчерашнего утра в 8 часов», — ответила Моли.

«Честно? Лили не писила с 27 часов, как она может удерживать столько мочи внутри своего такого худенького тела?» — спросил мальчик.

«Она не может удерживать её внутри своего тела, если она удерживает её очень долго и если ей так сильно нужно пописить, то её мочевой пузырь сильно выпирает из её тонкого живота», — ответила Моли.

«Вы двое сводите меня с ума!!», — сказал парень с большой выпуклостью в штанах.

Он и не думал останавливаться, он был в раю для мочеиспускания и не мог насытиться девушками и их потребностями.

Он проезжал одну парковку за другой и не останавливался ради бедной Лили, которая отчаянно хотела пописить.

«Я делаю это в трусиках, они уже мокрые, это выходит из меня, я больше не могу сдерживаться», — прошептала Лили на ухо Моли.

«Она делает это уже в трусиках, и если ты не остановишься, она обмочит всё твоё сиденье», — сказала Моли парню.

Парню очень понравилось бы увидеть, как она мочится в трусики, или он бы был рад, если бы она обмочилась всем этим горячим девичьим мочой на его голое тело, но он не хотел, чтобы она обмочила его сиденье, поэтому ему пришлось остановиться, чтобы предотвратить это.

Лили засунула ткань мокрых трусиков глубоко в щель, она сходила с ума от того, что ей так хотелось пописить.

Кофе и напитки в кофейне утром для её и так полного мочевого пузыря были для неё слишком сильными.

Её мочевой пузырь был до пупка и был похож на камень.

Давление было слишком сильным для её сфинктера, а боль слишком мучительной.

Парень пообещал остановиться на следующей парковке, которая была примерно в 15 минутах езды, и Лили изо всех сил старалась сдерживаться так долго.

Ей было так больно, но она использовала всю свою силу воли и силу своего тела, чтобы сдержать это и истязать свой мочевой пузырь на грани выносливости.

По дороге на парковку она уже спустила трусики под колени и сидела голой задницей на сиденье. Как только машина остановилась, она открыла дверь, медленно вышла из машины, зажав один палец в уретре, а затем пописила прямо рядом с машиной.

Парень и Моли были так впечатлены тем, как сильно и обильно эта худенькая девушка писила, что было удивительно, как струя выливалась между её голых, тонких бёдер.

«Это, должно быть, было очень, очень срочно!! Я никогда раньше не видел, чтобы девушка писила так сильно и обильно», — сказал парень и улыбнулся.

Лили натянула мокрые трусики и вернулась в машину.

Моли не писила, она сдерживала себя ещё сильнее.

Мальчику это очень понравилось!!!!

*021*2023-01-18 23:19

„Это было действительно великолепное шоу, которое ты представила, особенно для такого мальчика, как я, который любит только девочек, которые сдерживают свой мочевой пузырь до абсолютного предела. Я думаю, что Моли это понравилось.“ сказал парень.

Лили не знала, что сказать, ей было так стыдно.

Никогда раньше она не сидела с мокрыми трусиками в машине мальчика, и никогда раньше ей не приходилось умолять мальчика остановиться, чтобы позволить ей пописить, и никогда раньше ей не приходилось признаваться, что она больше не может сдерживать себя.

Лили хотела показать Моли, как хорошо она держится, она хотела показать ей свой хороший контроль над мочевым пузырём, и поэтому вчера вечером она легла спать с сильным позывом и полным мочевым пузырём.

Она гордилась своей выносливостью, она гордилась тем, что сказала Моли тем утром в кофейне, что вчера не ходила на сновидение перед сном и сегодня утром не ходила, но сейчас она была наоборот гордой, теперь она чувствовала стыд за свою слабость.

«Что с тобой, Лили? Тебе не нужно грустить, ты была такой классной, ты так хорошо справилась, я никогда не встречал девушку, которая могла бы не писить в течение 27 часов. Ты настоящая королева мочевого пузыря», — сказал мальчик.

«Что с тобой, Моли? Как твой мочевой пузырь?» — спросил парень.

«Полный, довольно полный, но это приятно», — ответила Моли.

Приехав, парень отправился на свою деловую встречу, а девушки пошли осматривать достопримечательности.

Они снова встретились поздно вечером, и мужчина пригласил девушек на ранний ужин.

«Твои трусики уже высохли?» — поддразнил он Лили и подумал, какие мокрые у неё были маленькие трусики утром.

Они не задержались надолго.

Пока парень платил по счёту, Молли что-то прошептала Лили на ухо и извинилась, чтобы пойти в туалет.

«О нет, не в туалет!!

Лили сказала мне, что ты всё ещё не ходила. Мне так жарко, что я представляю, что ты не писила со вчерашнего дня. Твой мочевой пузырь, должно быть, стал очень большим, он, должно быть, уже очень, очень полный!!?

Включи нас с твоим полным мочевым пузырём, держи его!!

Ты большая девочка, ты можешь вытерпеть ещё не более 3 часов, и для меня было бы так здорово и возбуждающе сидеть рядом с девушкой, которая не писила 20 часов», — умолял мальчик.

Моли не пошла, они пошли к машине парня.

Через час Молли потирала колени и крепко сжимала бёдра.

«Всё так плохо?» — похотливо спросил мальчик.

«О, да, я действительно слишком много выпил за ужином, учитывая, что мой мочевой пузырь уже переполнен. Я думал, что схожу в туалет перед уходом, но, как вы знаете, я этого не сделал, и теперь мне приходится страдать, но я думаю, вам это нравится!!?» — спросила Моли.

«О, да, мне это нравится!

Я бы проехал с вами всю ночь, если бы вы сдержали его для меня», — ответил мальчик.

Моли смогла удержать его, иногда держа руки между бёдер и наклоняясь, но она могла сохранить свои трусики сухими.

Прежде чем девушки вышли из машины, мальчик сказал им, что они самые красивые и самые эротичные пассажирки, которые когда-либо были в его машине, и он сделал им предложение, когда они будут играть в игру «удержание», они должны сообщить ему об этом, он совершит с ними кругосветное путешествие с полным мочевым пузырём.

Лили действительно взяла Моли к себе домой, чтобы помучить её лопнувший полный мочевой пузырь. У Лили уже снова возникло сильное желание, Моли это понравилось, и она сильно и глубоко надавила на её тощий живот.

*023*2023-01-29 12:39

{{26.01.2023 в 4:32 утра Ханнали сказала:

О боже, да, я люблю эту историю

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось!
