Страсть Питера к полному женскому мочевому пузырю!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2022-04-14 22:20

Сколько Питер себя помнит, его всегда волновало, когда девушке нужно было пописить. Когда девушке очень нужно было пописить, но она не пошла, не смогла пойти или ей не разрешили пойти.

Знать, что у девушки полный мочевой пузырь, и знать, что ей нужно пописить, всегда было для него абсолютно захватывающим.

Он любит вызывать ситуации, в которых он может доказать привычку девочек к мочеиспусканию и где он может проверить способность девочек сдерживать это.

Особенно ему нравятся девушки с большим мочевым пузырём и крепким сфинктером, которые способны очень долго удерживать большое количество мочи.

Хорошие ситуации, чтобы заставить девушку удержаться и проверить и доказать её способность к выносливости, - это взять её на мероприятие или фестиваль.

Однажды Пётр взял девушку на городской праздник, в другой город. Он сделал это специально, потому что на такого рода праздниках девушке всегда трудно найти туалет. Девушкам приходится откладывать это иногда на очень долгое время.

Особенно девушки на первых свиданиях стесняются признаться в своих телесных потребностях, в основном они ждут естественной возможности, хотя их мочевые пузыри полны часами.

Питер знал эту девушку совсем недавно, поэтому все требования были хорошие, «новая» девушка и никаких общественных туалетов для неё.

В 11 утра они отправились на автобусе в этот город, дорога продлилась около часа.

Когда они прибыли в полдень, у них было что-то поесть и что-то выпить. Не прошло и двух часов, как девочке захотелось пописить. Она действительно пыталась скрыть это, но Питер хорошо разбирался в девушках, которым нужно пописить, и поэтому он действительно это замечал, и ему нравилось знать, что она должна уйти.

Она не просила туалет, она хотела не быть слабой, она знала, что мальчикам не нравится, когда девочки тратят слишком много времени на поиски и использование туалета, поэтому она ждала удобного случая.

«Он всё время не ходил, рано или поздно ему понадобится туалет, и тогда я тоже смогу пойти», — подумала она про себя.

Питеру действительно тоже нужно было идти в это время, но об этом не могло быть и речи, он не хотел давать девушке возможность пописить.

Желание девушки становилось всё сильнее и сильнее, она больше не знала, что делать. Сколько ей ещё ждать, пока она наконец сможет уйти?

Должна ли она попросить его туалет? Должна ли она сказать ему, что ей нужно уйти так давно? Должна ли она сказать ему, что её так долго не было?

Стал бы он тогда больше сочувствовать ей, если бы знал это?

Не попытается ли он тогда найти туалет для неё? Она думала.

Она не могла знать, что всё это будет для него как масло в огонь.

Знать, что она не очень долго мочилась, знать, что она рвётся, ещё больше заставило бы его заставить её сдерживаться дольше и не давать ей пойти в туалет.

Девушка уже дико хотела писить, но ей ещё удавалось скрывать это от других, но не от Питера.

Позывы Питера уже становились болезненными, но он скорее лопнет мочевой пузырь, чем даст девушке возможность тоже пописить.

Вожделение её полного мочевого пузыря давало ему силу страдать.

Она должна терпеть, или она должна обоссаться. У неё не должно быть другого пути, подумал он про себя.

Был поздний вечер, и они оба ни разу не пописили с тех пор, как встретились.

«Последний глоток перед отъездом», — сказал Питер. Он был готов мучить себя, чтобы мучить мочевой пузырь девушки.

Девушка была такой полной, но она не хотела его разочаровывать и поэтому выпила перед тем, как они пошли в автобус.

Это был не автовокзал, а просто автобусная остановка. Было два-три куста. Питер ушёл за кусты и, вернувшись через 3 минуты, сказал: «Извините, но мне нужно было сделать это уже несколько часов, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

«Мне нужно сделать то же самое!» сказала девушка как раз в тот момент, когда подъехал автобус.

«Ах, прошу прощения. Почему ты не сказал это раньше, мы могли бы найти туалет для тебя. — сказал Питер.

«Это плохо?» — обеспокоенно спросил мальчик, на самом деле это никогда не могло быть для него достаточно плохо.

«О да, это!!!! Я не был с тех пор, как встал рано утром и пил весь день с тобой. Я жду, тоскую по туалету, так как часов. Извините, я обычно не говорю о своих телесных потребностях, но вы спросили меня. Мой мочевой пузырь переполнен до предела!!! Он готов взорваться!!” ответила девушка.

— О, мне очень, очень жаль тебя. — прокантировал Питер.

Ему было абсолютно не жаль, он был возбуждён, чрезвычайно возбуждён.

«Мне жаль, что тебе приходится страдать сейчас, но я восхищаюсь твоим телом и твоим контролем над мочевым пузырём, я восхищаюсь тобой за то, что ты можешь так долго сдерживаться. Ты просто супер, ты такая сильная девушка. Я люблю это», — сказал Питер.

Что Питер сделает с этой девушкой, когда прибудет через час?

*003*2022-04-16 20:36

{{ 15 апреля 2022 г., 13:48, wether сказал:

Он заставит её ждать ещё дольше и станет ещё более отчаянной, ещё более отчаянной, чем она когда-либо была за всю свою жизнь. Её мочевой пузырь растянется до предела, но ей придётся терпеть, пока он не даст ей пописить. Он позволит ей пописить только тогда, когда она позволит ему посмотреть, как она писает. Он скажет ей остановиться после каждых нескольких секунд мочеиспускания, и если она не остановится сразу, ей придётся выпить стакан воды.

}}

Заставить её ждать дольше, намного дольше, растянуть мочевой пузырь, наполнить мочевой пузырь до предела или даже сверх предела, не давать ей мочиться, пока её не отпустят, и всё остальное, что вы написали о том, что Питер должен делать с девушка, это именно то, что я хотел бы сделать с ней.

Постараюсь по-разному написать, что с ней сделает Питер после приезда.

Спасибо за ваши идеи.

*004*2022-04-17 08:45

{{ 12 часов назад, Апан сказал:

Или она настаивает на том, чтобы они вышли из автобуса, чтобы найти туалет, и, поскольку у Питера заканчиваются оправдания, чтобы задержать её, он неохотно соглашается. Но могут быть и другие факторы, не зависящие от них, которые могут помешать ей выйти сухим из воды...

}}

Спасибо за ваши проверки. Чего бы ты хотел больше, увидеть, как она держится изо всех сил, или обмочиться?

*007*2022-04-18 08:10

{{ 23 часа назад, huberp76 сказал:

Спасибо за ваши проверки. Чего бы ты хотел больше, увидеть, как она держится изо всех сил, или обмочиться?

}}

Извините, это должно означать вдохновение, а не проверки. Но я думаю, вы поняли, что я имел в виду.

*008*2022-04-18 11:32

{{ 7 часов назад, Wether сказал:

Она должна терпеть так долго, как сможет, несмотря на то, что Питер не облегчит ей удержание. Тогда она может пописить, но не в туалет.

}}

Да, это то, что мне нравится, она должна терпеть, пока она может, или пока она больше не может!

«Питер не облегчит ей его удержание».

Что ему с ней делать? Должен ли он усложнить ей задачу? Заставить её пить больше?

Массировать её набухший живот, давить и давить на её переполненный мочевой пузырь?

Девушка может пописить! Где, где-нибудь, где можно посмотреть на неё, со спущенными трусиками на колени, где можно увидеть, как она вытекает между её бёдер, или в трусики?

*010*2022-04-19 21:09

Часть 2

Я постараюсь написать несколько разных возможностей и идей, что Питер мог бы сделать с девушкой после прибытия на автовокзал.

1

Девушке так хочется пописить, что ей нужно будет идти часами. Её мочевой пузырь настолько полон, что в её и без того полный мочевой пузырь всё ещё остаётся много мочи после последнего большого глотка.

Она изо всех сил пытается сдержать это, но она больше не может, она начала течь.

Как только они приехали, она присела на корточки за автобусом и начала мочиться с большим напором.

Её трусики опустились на колени, и вы можете наблюдать, как они вытекают из её бритой щели между обнажёнными бёдрами.

1 б

Она помочилась в трусики, как только вышла из автобуса, и вы можете видеть, как её моча стекает по её голым ногам.

2

Девушке нужно мочиться уже много часов. Её мочевой пузырь полон и растянут, она чувствовала это так, будто у неё в тонком животе был большой тяжёлый шар.

Через несколько минут в автобусе она успокоилась и привыкла к тому, что её мочевой пузырь был очень полным, и она привыкла к сильным позывам к мочеиспусканию.

Она была польщена тем, что Питер был впечатлён её способностью так долго задерживать её мочеиспускание и тем, что у неё такой сильный мочевой пузырь.

Она знала, что некоторым мальчикам не нравится, когда девушки тратят много времени на поиски и использование туалета на свидании, и она знала, что мальчикам не нравится, когда девочки не могут выдержать несколько часов без мочи, но она не знала, что есть мальчики, которым нравится, когда девочки долго держат полный мочевой пузырь.

Питер был возбуждён, узнав, что его девушка так долго не писила и что ей нужно будет очень плохо, он действительно любил это.

Он действительно думал о возможностях заставить её терпеть дольше, возможностях помешать ей ходить в туалет после приезда.

Её мочевой пузырь должен растянуться до предела, её мочевой пузырь должен стать больше, чем когда-либо прежде в её жизни, и её потребность в мочеиспускании должна стать сильнее, чем за всю её жизнь, но как он может отвратить её от похода в туалет!!!? ?

Как только они подъехали к автовокзалу, это была не просто автобусная остановка, это был терминал с магазинами и с туалетами, Пётр начал интенсивно разговаривать с девушкой.

Он хотел отвлечь её от пользования туалетом, хотел вывести её из терминала как можно быстрее, и, к его удивлению, девушка ему позволила.

Питер заметил, что она увидела табличку с информацией о туалетах, он-то знал, что ей очень надо в туалет, но она почему-то не пошла.

Он спрашивал себя, почему она этого не делает, но был абсолютно счастлив этому.

Девушка вспомнила, что Питер сказал, что ему нравится, что она такая сильная девушка и что у неё такой хороший контроль над мочевым пузырём, и что он сказал, что восхищается ею за то, что она может так долго терпеть и не писить.

Ей очень нравился Питер, и она хотела произвести на него впечатление таким образом, и именно поэтому она не ходила в туалет, она хотела наслаждаться им.

Она не знала раньше, что полный мочевой пузырь девочки может сделать мальчиков счастливыми и доставлять им удовольствие, и она не знала, что она может так долго не мочиться, и она не знала, что её мочевой пузырь может выдерживать такое количество мочи в течение стольких лет. длинная.

Это была пытка для её мочевого пузыря, но она хотела подержать его для Питера, хотела пострадать за него.

Питер действительно пытался как можно быстрее довести девушку до места, где она не могла помочиться, он был обречён заставить её задержаться и ждать намного дольше.

Он пошёл с ней в парк, он отвёл её в тёмный угол, чтобы поцеловать. Он прижался всем телом, особенно животом, к её распухшему животу.

«Пожалуйста, не нажимайте на мой мочевой пузырь! Мне так нужно в туалет, что **она вытечет из моих глаз, если ты так сильно нажмёшь», — сказала девушка.

«Почему ты не пошла на автобусную станцию?» — спросил Питер.

«Потому что ты сказал мне, что тебе это нравится, и поэтому я придержу это для тебя», — ответила девушка.

«Ты такая классная девочка!!! Мне это очень, очень нравится», — сказал Питер и пошёл с ней к берегу, где не было людей и где их никто не мог видеть.

Он сидел, девушка стояла перед ним.

Он залез под её короткую юбку и стянул её трусики ниже колен.

Её маленькие трусики уже были немного влажными от возбуждения и нескольких капель мочи.

Питер тоже спустил шорты. Девушка сидела у него на коленях, а его большой твёрдый член был глубоко внутри неё.

Его пенис так сильно давил на её лопнувший полный мочевой пузырь, что она чуть не сошла с ума от вожделения и от потребности помочиться.

После того, как они были «готовы» так сказать, он позволил ей пописить рядом с банком.

Она нассала большое, парное озеро горячей девочки!!!

3

Девушка стояла со скрещёнными ногами и ждала, пока дверь автобуса откроется, когда они подъехали к терминалу.

Она хотела пойти прямо в туалет, но Питер не пустил её.

«Ты большая девочка и достаточно взрослая, чтобы терпеть так, как это должны делать большие девочки!» сказал Питер, взял её за руку и пошёл прочь со станции.

«Мне нужно пописить, я так долго жду, я не могу больше ждать», — умоляюще сказала девушка.

«Что вы можете!!! Твои девочки всегда думают, что ты должен идти, ты не должен идти, ты просто хочешь пойти. Вы, девочки, даже не представляете, как долго вы сможете продержаться и сколько сможете вытерпеть, если придётся. Нет тебе пи, абсолютно нет, ты должен терпеть, у тебя есть мочевой пузырь, используй его!!“ ответил Пётр.

«Я не могу больше ждать, я не могу больше сдерживаться. Пожалуйста, позволь мне пойти пописить», — умоляла она.

— Хорошо, я отпущу тебя. Мы идём в парк, ты приседаешь за кустами и даёшь мне смотреть. он предложил ей.

«Нет, абсолютно нет. Приличная девушка не позволяет парню смотреть, как она писает», — сказала девушка.

«Хорошо, у вас было три возможности, теперь у вас есть только две.

Либо держишь, либо в трусы писаешь!» — ответил Питер.

Питер не отпустил её. Спустя час пыток мочевого пузыря для девушки, она сказала ему, что позволит ему смотреть, если только она сможет, наконец, пописить.

«Извините, но вы потеряли свой шанс поссать, теперь мы далеко от парка, где вы могли бы это сделать, теперь вы должны терпеть, или вы писаете в трусики, как это делают маленькие девочки?» сказал Питер с улыбка на его лице.

Что будет делать девушка? Сколько пыток мочевого пузыря она сможет выдержать, прежде чем обмочится?

Сможет ли она сохранить свои трусики сухими, пока не вернётся домой?

Сколько ещё она будет позволять мучить себя и свой бедный мочевой пузырь?

Ведьма этих возможностей вы хотели бы, какой опыт вы хотели бы иметь с девушкой?

У вас есть ещё разные идеи?

*013*2022-04-22 22:14

{{ 21.04.2022, 23:44, frogger4y сказал:

Защ. № 3

}}

Девушка так долго нуждается в мочеиспускании!

Ни одна девушка не может терпеть вечно! Как вы думаете, что должен сделать с ней Питер?

Должен ли он заставить её ждать дольше? Сможет ли она продержаться дольше? Есть ли у Питера способ помочь ей или заставить её сдержаться?

Накажет ли Питер её за то, что она намочил трусики?

Что девушка могла сделать для Питера, что он позволил ей пописить?

*015*2022-04-23 15:26

{{ 6 часов назад, Holdit247 сказал:

Очевидно, секс с полным мочевым пузырём - единственный способ убедить Питера позволить ей опорожнить мочевой пузырь! Или, может быть, предложить измерить и пообещать превзойти его в следующий раз ... тогда ей придётся потренироваться, прежде чем снова увидеть его.

}}

Абсолютно отличная идея, что Питер не даст ей пописить до того, как она позволит ему трахаться…. ей.

Абсолютно потрясающее воображение, что Питер просто позволяет ей мочиться, если она мочится в мерный кувшин, и что девушка должна пообещать ему превзойти её выступление и её способность удержать его в следующий раз.

Больше времени, больше мочи в мочевом пузыре. Она должна тренироваться до следующего раза!!!

*016*2022-04-24 10:15

{{ 22.04.2022 в 8:06 Crazi Mathx сказал:

как насчёт того, чтобы она нашла магазин и стала счастливой. Питер знает этот магазин, потому что он был здесь до того, как в этом магазине не было туалетов. Она потрясена и безнадёжна, затем находит там пачку подгузников для взрослых и спрашивает мнение Питера.

}}

О да, это было бы здорово, если бы девушка нашла магазин. Она абсолютно счастлива, потому что думает, что после столь долгого ожидания наконец-то сможет отсосать столь необходимую ему порцию мочи, но Питер знает этот магазин, он знает, что там нет туалетов.

Он доволен этой ситуацией, он заказывает что-нибудь выпить, хотя, или, особенно, он очень хорошо знает, что девушка не может нигде поссать.

Ей очень, очень хочется пописить, её мочевой пузырь переполнен и растянут, но она вынуждена покинуть магазин без возможности пойти, и Питер не даст ей шанса ещё долго!!!

Мочевой пузырь у девочки такой полный, ей так срочно надо пописить, но надо пить ещё, а пописить всё равно не получается!!!!

Горячее и возбуждающее воображение!!

*018*2022-04-26 20:56

{{ 10 часов назад, frogger4y сказал:

Она должна терпеть до тех пор, пока не вернётся домой, как бы ей это ни было больно.

И она должна заняться сексом с лопнувшим мочевым пузырём, прежде чем Питер позволит ей пописить, но тогда ей разрешено писить только в штаны, чтобы не пользоваться туалетом, и она должна продержаться, по крайней мере, до следующего утра, прежде чем он позволит ей воспользоваться туалетом. туалет, так что она пытается терпеть?

}}

Это звучит так плохо и жестоко, «она должна терпеть, пока не вернётся домой, как бы ей это ни было больно», но, с другой стороны, это так потрясающе, горячо и абсолютно возбуждающе.

То, как вы пишете «она должна иметь», тоже прекрасно.

Она должна дать ей фу… с полным мочевым пузырём, прежде чем Питер позволит ей пописить, но ей не разрешат пойти в туалет.

У неё есть две возможности: либо она написает в трусики, либо продержится хотя бы до утра.

Но может ли девушка спать с большим и твёрдым, как дыня, мочевым пузырём в животе?

Питеру нравится заставлять девушку терпеть, пока она не сойдёт с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании, но на этот раз всё по-другому, он не заставляет её терпеть, он позволяет ей пописить, но только в трусики, и ей приходится носите мокрые трусики, пока они не высохнут.

Некоторые девушки поступили бы так, но не та девушка, эта девушка ни разу в жизни не обмочилась, даже будучи школьницей.

Питеру легко сделать такое предложение, потому что он знал, что она не будет нарочно мочиться в свои трусики, он знал, что она будет терпеть со всей силой, которая есть у девушки, и это было то, что Питер хотел.

Но сколько болезненных позывов к мочеиспусканию может выдержать девушка, сколько выдержит мочевой пузырь девушки и что будет утром?

*020*2022-04-27 09:53

{{ 9 часов назад, frogger4y сказал:

Но может ли девушка спать с большим и твёрдым, как дыня, мочевым пузырём в животе?

Она, вероятно, не будет много спать, но она будет продолжать терпеть и оставаться сухой.

Но сколько болезненных позывов к мочеиспусканию может выдержать девушка, сколько выдержит мочевой пузырь девушки и что будет утром?

Утром Питер держит её в постели так долго, как только может, и, может быть, когда он собирается позволить ей воспользоваться туалетом, срабатывает пожарная сигнализация, и им нужно выбегать, а ей приходится продолжать терпеть?

}}

Мне нравится твоя строгость, ты даже не спрашиваешь, сможет ли она продержаться до утра, она просто обязана!!!! Её трусики должны оставаться сухими!

Это похоже на то, что у неё был бы обратный клапан между её бёдрами, в её девичьей щели, ведь она может закрываться и открываться по своему желанию и ведь она может терпеть и не писить столько, сколько будет необходимо, ещё одна ночь, ещё один день!! ??

Питер думает так же, как и ты, она девушка, и девочек нужно приучать ждать так долго, пока они не получат подходящую для девочек возможность пописить, и пока им не разрешат уйти.

Девушки должны быть в состоянии, ДОЛЖНЫ быть в состоянии удерживать это до тех пор, пока они получают разрешение на мочеиспускание, независимо от того, как долго это будет длиться, насколько это плохо и насколько болезненно это будет.

Даже если они сдерживают его очень долгое время, они должны быть в состоянии удерживать его гораздо дольше. Они должны сохранять свои трусики сухими, несмотря ни на что, они девочки, а девочки должны терпеть это!

Питер пообещал девушке, что на следующее утро ей разрешат воспользоваться туалетом, но не сказал, что рано утром.

Он держит её в постели в течение нескольких часов после того, как они проснулись. Она умоляла позволить ей, наконец, помочиться. Она сказала ему, что было бы бесчеловечно заставлять её терпеть так долго и так сильно мучить. Она сказала ему, что ей это уже невыносимо и что ей больно терпеть дальше, но Пётр всё не отпускал её.

После того, как он был готов освободить её от пыток, сработала пожарная сигнализация, и им пришлось выйти на улицу, раньше не было времени, чтобы помочиться на девушку.

Что делает девушка, если ей так хочется помочиться? Скрестить ноги, нажать пальцем на её ушко?

Она могла сделать это в их комнате, но не снаружи, что она будет делать?

Сможет ли она скрыть своё отчаяние? Может ли она сохранять свои трусики сухими? Сколько? Накажет ли её Питер, если она обмочится на глазах у всех?

У самого большого и сильного мочевого пузыря девушки есть предел!

Как вы думаете, что она будет делать, что произойдёт?

*022*2022-04-29 10:52

{{ 17 часов назад, frogger4y сказал:

Ей придётся задержаться и наверное надолго, в хаосе и пожаре никому нет дела до того, что девушкам нужно в туалет, а если они её встряхнут и выкажут своё отчаяние, то просто подумают, что это потому что она в шоке и боюсь.

И так как она носит только трусики и лифчик или футболку, они достают одежду из рук, и, как дьявол Питер, он даёт девушке неправильный размер, так что она получает слишком маленькую одежду, и, как вежливая девушка, она втискивается в одежда, оказывающая огромное давление на её полный мочевой пузырь, вместо того, чтобы жаловаться? И Питеру нравится каждую секунду видеть её такой.

}}

Так здорово, что ей ПРИДЁТСЯ терпеть, наверное, долго. Никого не волнует, что девушкам нужно поссать ».

Никто, кроме Питера, не заботится о её потребности и о её крайнем желании пописить. Он не может от этого нарадоваться, он любит каждую секунду, что ей приходится ждать дольше и видеть её отчаянной.

Положение Петра было идеальным, он бы отпустил её в туалет, как и обещал ей, но в силу обстоятельств она до сих пор не может пойти. Он больше не винил её за то, что она так сильно страдает, но ему это нравилось!

Девочку надо заставить растянуть мочевой пузырь до размеров дыни, он должен выпячиваться из обычно тонкого и плоского живота, потому что в животе мало места, именно этого и хотел Питер.

Девушке так сильно нужно помочиться, она так долго сдерживала это, ей нужно было так много часов, её желание так болезненно, как долго она сможет это терпеть, как долго её мочевой пузырь может выдержать, чтобы получить растянуться дальше и так замучиться?

Многие девушки даже не знают, что это значит, очень сильно нуждаются в мочеиспускании, потому что их никогда не заставляли терпеть так долго, пока это не станет болезненным, и многие слишком слабы, чтобы терпеть так долго, потому что они и их сфинктер не обучены этому. держи, они бы обоссались задолго до того, как это станет очень, очень срочно и болезненно, но девушка Питера была сильной.

Она была сильной и натренированной, но ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, как и сейчас.

Она думала, что вчера весь день ей нужно было мочиться, она думала, что ей придётся сильно попотеть перед тем, как сесть в автобус, и она не думала, что сможет заснуть с таким полным мочевым пузырём.

Она даже не могла представить, что сможет так долго сдерживать свою писю, она не могла представить, что сможет выдержать столько позывов к мочеиспусканию и такую ??сильную боль в мочевом пузыре.

На этом её долгие мучения не закончились.

По указанию пожарной команды все люди должны были выйти из своих комнат, в целях безопасности их вывели в большой двор, где они должны были дождаться, пока они смогут выйти на улицу.

Они были в ловушке там и не знали, как долго.

Девушка оказалась в безвыходном положении, она больше не знала, что делать.

Её желание было нечеловеческим и невыносимым, пояс её крошечных трусиков сильно давил на её вздутый живот, особенно на её выпирающий мочевой пузырь и ещё больше усиливал её желание помочиться, но у неё не было возможности пописить где-нибудь!!! Сколько? Она не мочилась с 26 часов до этого времени!! Сколько ещё она сможет это терпеть?

Она стояла, скрестив ноги, иногда присаживалась на корточки, зажав одну руку между бёдрами, она больше не могла скрывать свою крайнюю потребность, но ей нужно было ждать, и ей приходилось сдерживать мочу в своём разрывающемся полном мочевом пузыре.

— Это так плохо? — спросил Питер и улыбнулся от удовольствия.

Что будет с этой бедной девочкой?? Как долго они будут в ловушке в этом дворе?

Обмочится ли она перед всеми этими людьми?

Взорвётся ли её мочевой пузырь, или она сможет продержаться дольше?

Что с ней сделает Питер? Поможет ли он ей найти место, чтобы помочиться, или заставит её удерживать его дольше, намного дольше, потому что он всегда говорил, что девушка должна быть в состоянии удерживать его, пока ей не разрешат помочиться, или пока у них не появится шанс сделай это!

