Однодневная поездка!

Автор: huberp76 [n] (f)

*000*2022-01-19 11:35

Нет ничего более возбуждающего для мальчика, чем девочка, которая должна была пописить, но не могла пойти.

Всякий раз, когда он встречался с девушкой, он пытался заставить её ждать и держаться.

Его целью было наполнить её мочевой пузырь и довести её до отчаяния.

Однажды он пригласил девушку на автобусную однодневную поездку. Он действительно знал её с непродолжительного времени и на самом деле не знал её привычек мочиться.

Несколько раз, когда они встречались, она не пользовалась туалетом, но свидания были короткими.

Однажды вечером он вспомнил, что они были на ужине, а после ужина пошли в кино.

Сначала она хотела в туалет до начала фильма, но по какой-то причине не пошла.

Теперь, во время автобусной поездки, у него будет время целый день заботиться о её мочевом пузыре и наполнять его.

Они хотели встретиться в 7.20 утра на автовокзале. Она опоздала, в 7.25 прибежала и сказала ему, что проспала, потому что будильник не сработал.

Она сказала, что надеется, что первая остановка не затянется, потому что она даже не успела поплакать, прежде чем уйти.

Это была музыка в ушах мальчика, это было больше, чем он мог мечтать.

Чуть позже, чем через два часа, они остановились на поздний завтрак.

Мальчик хотел, чтобы они не остановились, но они остановились. Он задавался вопросом, что её первый путь был не в туалет. Они подошли к столу и взяли хлеб с маслом и немного кофе.

После завтрака они вернулись к автобусу. Девушка раньше не ходила в туалет.

Мальчик этому более чем обрадовался и спросил, пока автобус не тронулся, «ты не писил утром, не надо ли тебе идти»

«О, конечно, мне нужно, но я могу держать это! Мне не нравятся эти автомагистрали, — ответила она.

Мальчику было весело и тяжело. «Ах, что за девчонка, со вчерашнего вечера держит пизду, надо идти, но не надо, она совсем сон», — подумал он про себя.

После того, как они прибыли в город, который хотели посетить, у них было 3 часа времени для себя, прежде чем они продолжили путешествие.

Они пошли пообедать, и снова девушка не пошла в туалет, пока они не вышли из ресторана.

У мальчика было сильное желание поссать, но он не пошёл в туалет, потому что не хотел заигрывать с девушкой.

Вернувшись в автобус, мальчик сказал: «Не могу поверить, что ты не ходил в туалет в ресторане. Ваш мочевой пузырь должен быть уже полным, чтобы лопнуть. Вам, должно быть, очень плохо надо мочиться! Не так ли?»

«Мой мочевой пузырь действительно очень полон, и мне очень нужно пописить, но не волнуйтесь, я могу держать его, я хорошо сдерживаю. Я же говорил тебе, что мне не нравятся все эти общественные туалеты.

Он не очень хорошо знал эту девушку, и поэтому он не мог знать, что ей нравится возбуждать парней своим сверхсильным мочевым пузырём и её способностью удерживать её в моче часами.

Она знала, что некоторые мальчики чуть ли не сходят с ума, если девушки держат их в ежовых рукавицах, и она знала, что он был одним из них.

Она знала это, так как он пытался помешать ей сходить в туалет перед кино.

Теперь она хотела страдать, чтобы подразнить его.

Они ехали без остановок через национальный парк. Через некоторое время девушка наклонилась и потёрла колени.

Её желание стало болезненным, но ей нравилась такая боль, и она поступила немного лучше для своего нового друга.

Он спросил, действуя взволнованным, «это так плохо? У тебя так сильно болит мочевой пузырь?»

На самом деле её мочевой пузырь не мог быть достаточно полным для него, а её желание никогда не было достаточно сильным.

Если бы она сказала ему, что ей так хочется поплакать, что это больно, это бы его просто возбудило, он бы не пожалел её и пожелал бы, чтобы она поскорее пописила, ему бы понравилось, если бы она поплакала. держать его дольше! Может пока дома!?

«О да, это действительно плохо и больно, но не волнуйся слишком сильно, я могу это выдержать. Я сказал вам, что я хорош в холдинге. Я хорошо тренирована, и мой мочевой пузырь стал очень сильным», — ответила она.

Услышать это было почти слишком для мальчика, он не мог в это поверить. Сначала он думал, что сегодня получит удовольствие, потому что смог заставить её обнять, а теперь она держит его для себя. У него никогда не было такой девушки, как она.

Ему тоже очень хотелось поссать, он не ходил с 6.30 утра, но как сильно ей нужно идти, она должна быть полной, чтобы лопнуть, она со вчерашнего дня не травила, подумал он.

«Невероятно, как ты можешь терпеть это так долго», — сказал мальчик и спросил её, когда она мочилась в последний раз.

Она сказала ему, что пошла перед сном, но легла спать рано, потому что сегодня утром ей нужно было рано вставать. «Должно быть, это было около 9:45 вечера», сказала она.

«Боже мой, ты не мочился уже более 18 часов, твой мочевой пузырь должен быть большим, как шар для боулинга!?» — сказал он.

«О да, он становится большим и твёрдым», — ответила она, взяла его руку и положила на свой набухший живот.

Ощущение твёрдости её растянутого и переполненного мочевого пузыря сводило его с ума, чуть не кончил.

Девушке нравилось так дразнить его, и ей нравилось возбуждать его таким образом.

Она испытывала болезненное желание помочиться, а он испытывал болезненное желание кончить. Это была пытка для обоих.

Они проехали через национальный парк и посмотрели в окно. Короткая юбка девушки была задрана до её обнажённых бёдер, она хотела показать ему свои бёдра до трусиков, чтобы ещё немного увеличить его возбуждение.

Время от времени она сжимала свои бёдра обеими руками из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, и для того, чтобы показать ему свою потребность, но они не очень много разговаривали, пока не остановились.

Это будет последняя остановка перед тем, как они вернутся домой, и все должны использовать её для посещения туалета, потому что они больше не будут останавливаться, сказал гид.

Девушка не вылезала, и мальчик был очень и очень этому рад.

Некоторые другие также остались в автобусе. Гид снова сказал, что они будут идти без остановок больше двух часов.

Девушка посмотрела на мальчика, встала и вышла из автобуса.

— Какой идиот! подумал мальчик и был совершенно разочарован тем, что упустил возможность просидеть ещё 2 часа рядом со своей девушкой с полным до взрыва мочевым пузырём.

Его желание тоже становилось болезненным, и в этот момент он хотел выбраться, его девушка возвращалась.

Теперь это было совершенно неправильно и не соответствовало его желаниям и воображению. Он был полон, чтобы лопнуть, а она была пуста и расслаблена.

Это была кара и наказание за то, что он так истязал свою девушку?!

Как только автобус тронулся, девочка прошептала мальчикам на ухо: «Вы не должны грустить, я не пошла, я не писила, я держу это для вас».

Я только что купила нам конфет.

Мальчик поцеловал её, со всей своей похотью и всей своей силой, и сказал: «Спасибо за сладости, но ничего не может быть слаще тебя».

Следующие два часа мальчик держал руку на мочевом пузыре девушки, он чувствовал, как сильно он выпирал из её плоского живота, он чувствовал, насколько он твёрд, и ему нравилось мягко нажимать на него и слышать стоны этой девушки. от её невероятной потребности мочиться.

Его твёрдый член был между её обнажёнными бёдрами, на её трусиках, в её трусиках, а иногда он глубоко проникал одним пальцем в девушку.

Его мочевой пузырь болел, его потребность была болезненной, и он всегда думал: «Как плохо и как больно ей нужно уйти? Как она может это терпеть, её мочевой пузырь до пупка и большой, как футбольный мяч, это должно быть невыносимо для неё, но она может терпеть, она должна терпеть, потому что они больше не останавливались.

Хотя он действительно страдал от сильнейших болей, удерживающих мочу, которые он мог вспомнить, он хотел бы ходить ещё несколько часов, просто чтобы не дать девушкам возможности помочиться, просто чтобы заставить её сдерживаться дольше и дольше!!

Девушка была на пределе своих возможностей, она хорошо держится, но сомневалась, стоит ли не мочиться на последней остановке.

Всё больше и больше она шептала мальчику на ухо: «Боже мой, мне так хочется пописить, мне так больно, я не могу больше сдерживаться, чуть не в трусики».

Мальчик подбодрил её, придал ей смелости и сказал: «Ты справишься! Вы должны держать его, мы больше не останавливаемся, и вы не можете мочить свои трусики и сиденье».

Девушке нравилось держать его, ей нравилось держать его для своего нового друга, ей так нравилось возбуждать его таким образом, но она была на грани своей выносливости.

Когда они всё-таки вышли из автобуса, она не могла даже стоять и ходить прямо, ей приходилось наклоняться и скрещивать ноги.

Один из других пассажиров, точно мужчина, сказал: «2 часа иногда можно собраться долго» и улыбнулся девушке.

Она и её подруга подумали: «2 часа — это ничто, но 20 часов могут быть очень болезненными.

Мальчик действительно привёл свою новую «королеву-держатель» домой без помощи, и это начало отличных отношений с держанием и пыткой мочевого пузыря.

*002*2022-01-21 08:15

{{ 19 января 2022 г., 13:06, holdit247 сказал:

О, я хотел бы прочитать больше историй об этой паре

}}

Я рад, что вам понравилась моя история, спасибо.

Должна ли девушка так сильно страдать от необходимости мочиться!!? Должна ли она держать свой разрывающийся полный мочевой пузырь, даже если она почти сходит с ума от необходимости так плохо себя чувствовать?

*003*2022-01-21 09:53

{{ 19 января 2022 г., 13:06, holdit247 сказал:

О, я хотел бы прочитать больше историй об этой паре

}}

Я абсолютно с вами согласна, это пустая трата времени, если девушка писает, потому что девушки такие сексуальные, если они дико хотят писить и не идут!!

*004*2022-01-21 23:58

Часть 2

Мальчик взял свою новую «девочку-держательницу» домой: неотдохнувшую, не опустошённую и наполненную до отказа.

Оба мечтали из такой ситуации, каждый по-своему. Они были включены на максимум с этого дня, единственная проблема заключалась в том, что девушка была сыта сверх своего максимума.

Как только они оказались дома, она сжала руки между бёдрами и сильно скрестила бёдра на руках.

Она наклонилась и сказала: «Извините, я была так взволнована такой ситуацией, но теперь я больше не могу, я должна ссать, как чёрт! Мой мочевой пузырь разорвётся, если я не пойду в туалет в ближайшие несколько минут».

Для мальчика, разве девушка не должна иметь максимум, девушка всегда должна быть в состоянии удержать его, и поэтому он сказал: «Конечно, ты не хочешь поссать сейчас, ты меня возбуждал весь день, такой возбуждённый что у меня болят яйца, теперь тебя за это накажут, твой мочевой пузырь должен за это заплатить, ты не пойдёшь в туалет, пока я тебя не трахнул, и не волнуйся, этот «мочевой шарик» в твоём животе никогда не лопнет, ты напишется задолго до того, как это произойдёт, но я надеюсь, что ты достаточно силён, чтобы сдержать это, я не хочу мокрую постель.

Она кричала от того, как сильно мучили её мочевой пузырь и как сильно её трахали, но она могла вынести это, не выпустив ни одной капли своей мочи.

После того, как они были «готовы» так сказать, они оба пошли в туалет, парень сжал свой пенис до упора, чтобы предотвратить утечку, а девушка шла со скрещёнными ногами и одной рукой между бёдрами.

Мальчик помочился первым, девочке пришлось ждать со скрещёнными ногами и одним пальцем на глазке. Затем он позволил ей, наконец, помочиться, после того, как так долго сдерживал его. Он наблюдал за ней, как она мочила свой выпуклый мочевой пузырь, она мочилась с высоким давлением и громким шипящим звуком так долго, что её набухший живот стал совершенно плоским, а бёдра набухли.

Вернулся к кровати.

«Это был абсолютно мировой класс!!! У меня никогда не было девушки, которая могла бы так долго удерживать столько мочи, и я никогда не трахал девушку с таким полным мочевым пузырём!

Вы сказали, что обучены терпеть. Почему? Кто тебя тренировал? Тебе не разрешили пописить? Тебя заставляли терпеть? Пожалуйста, расскажите мне об этом подробнее», — сказал мальчик, уже снова возбуждённый.

«Это началось в школе, я очень редко ходил в школьный туалет. Мне всё больше и больше нравилось ощущение полного мочевого пузыря, и я заметил, что сексуально возбуждаюсь от полного мочевого пузыря и потребности в мочеиспускании.

Мне захотелось ещё, я начал мучить мочевой пузырь, я делал это тем, что не опорожнял его очень долго. Я игнорировал своё желание пописить, я наслаждался этим желанием и подавлял его в течение многих часов. Иногда я не ходил весь учебный день, а потом дома ещё часами не ходил.

По выходным иногда я писил днём ??и не больше перед сном. Утром мне нужно было идти очень плохо, но я этого не сделал. Я взял подушку между бёдрами, повернулся так, чтобы лечь на живот, и сильно прижал набухший мочевой пузырь к подушке. Я любил мучить свой мочевой пузырь таким образом. Было больно, но я люблю такую ??боль.

Много раз я задерживал мочу по утрам.

. Как и каждой девушке, мне нужно было бы пойти утром, но я этого не делаю. Я держу это! Я не хожу ни утром, ни в полдень, ни до позднего вечера, а иногда и до позднего вечера.

Не мочиться в течение стольких часов может стать очень болезненным. Мочевой пузырь может сильно болеть, если его растянуть до размера футбольного мяча, но мне это нравится, это особый вид боли, и я люблю эту боль, и я люблю таким образом мучить свой мочевой пузырь.

Иногда мне кажется, что мой мочевой пузырь не является частью меня, я думаю, что не должен терпеть удерживающую боль, я думаю, что мой глупый мочевой пузырь глубоко в моём животе должен терпеть пытки. Я немного сумасшедший, но я знаю это!

Есть ещё одна причина, которая мне нравится: я заметил, что мальчики возбуждаются, если знают, что девушке нужно пописить, но не идут или не могут идти.

Как и ты, поскольку я не ходил до того, как мы пошли в кино, ты знал, что мне нужно было идти, но я не пошёл, только чтобы тебя возбудить.

Я сегодня специально для тебя не ходил, я хотел посмотреть как ты отреагируешь, если я скажу тебе, что я не писил со вчерашнего дня.

Мне понравилось, как ты отреагировал, но я уже так много рассказал тебе о себе, теперь расскажи мне что-нибудь о себе. Почему ты возбуждаешься, если девушкам нужно пописить? Что особенно возбуждает тебя, когда нам так сильно нужно пописить.

Почему ты становишься твёрдым, если ты знаешь, что мой бедный мочевой пузырь лопнет?» — спросила девушка.

Продолжать

*005*2022-01-22 23:34

Часть 3

«Боже мой, ты сводишь меня с ума. Я всегда хотел, чтобы девушки сдерживали свою мочу. Сколько я себя помню, я хотел помешать девушкам взять столь необходимую им мочу, но я даже подумать не мог, что на свете будет хоть одна девушка, похожая на тебя. Всё, что ты мне сказал, звучит для меня как сон, я кончил всего несколько минут назад, но я снова возбуждён.

Ни одна другая девушка раньше не могла сделать это со мной, я думаю, ты создана именно для меня, я думаю, ты рождена, чтобы возбуждать меня». ответил мальчик.

«Я абсолютно счастлив, что могу так сильно тебя завести, но ты делаешь то же самое со мной, ты заводишь меня своей похотливостью к моему телу и своей похотью к моему разрывающемуся мочевому пузырю, ты возбуждаешь меня так, как ни один мальчик раньше , а теперь расскажи мне больше о тебе! Почему тебя так возбуждает пытать меня? Почему тебя заводит, если девушки дико хотят писить?» - хотела она знать.

— Это не так просто объяснить. ответил мальчик.

«Мне, как и вам, нравится задерживать мочу в течение очень длительного периода времени. Я люблю это, как ты пытаешь мой мочевой пузырь. Я очень хорошо знаю, каково это — очень сильно хотеть помочиться, и я знаю, что это чувство может стать очень болезненным, если вы держите его очень долго, но почему я так возбуждаюсь, если девушка отчаянно и неистово хочет пописить, это трудно понять. сказать.

Если девушка говорит что-то вроде «мне очень нужно пописить — мне нужно мочиться уже несколько часов — мой мочевой пузырь переполнен до предела — мне нужен туалет — я больше не могу сдерживаться или что-то в этом роде, это как ты нажимаешь на кнопку, я в этот момент возбуждаюсь и хочу большего, я хочу заставить девушку ждать и ждать.

Этими высказываниями она заставляет меня задуматься: «Сколько ещё она сможет это терпеть? Сможет ли она продержаться до тех пор, пока у неё не появится шанс пойти куда-нибудь? Не подтекала ли она раньше? Обмочится ли она, как это сделает любая девушка, если не сможет продержаться достаточно долго?

Она заставляет меня хотеть проводить с ней больше времени, гораздо больше времени, времени, куда она не может пойти, где она должна его провести. Я хочу увидеть, как она борется со своим сильным желанием. Я хочу, чтобы её желание и её потребность становились всё хуже и хуже.

Каждая девушка делает это по-своему.

Одна девушка страдает молча, она скрещивает ноги или сильно сжимает бёдра вместе, а другая девушка танцует пирсинг на глазах у других.

Это заставляет меня думать о мочевом пузыре девочки, сколько мочи она держит. Насколько большой, насколько растянутый, насколько твёрдый, насколько твёрдый должен быть её мочевой пузырь, выпирает ли он из её живота? Я спрашивал себя, насколько сильно ей приходится сжимать свою щель, чтобы мочиться внутри? А её трусики ещё сухие или уже немного влажные?

Я представляю, как она будет мочиться, когда она, наконец, сможет уйти после того, как так долго терпела, как мощно он будет вырываться из неё под высоким давлением, как долго и сколько она будет мочиться.

Я бы хотел надавить и надавить на её полный мочевой пузырь, чтобы усилить её желание и потребность, я бы хотел помассировать её мочевой пузырь и мучить его! Девушка никогда не может нуждаться в том, чтобы мочиться достаточно сильно и плохо для меня.

Если девушка говорит, что ей нужно пописить, это как будто начинается эротический фильм, отчаянная девушка - актриса, и я не знаю, как она поведёт себя, что она сделает, чтобы продержаться, как долго она будет в состоянии удержать его и чем это закончится. Я просто знаю, что этот фильм может длиться часами!!

Затем визуальные эффекты и визуальная эротика. Меня очень возбуждает видеть, как девушка скрещивает ноги, потирая колени, или видеть, как её живот опухает, а мочевой пузырь выпирает.

Например, твои ноги абсолютно прекрасны и сексуальны для меня, но они становятся для меня гораздо более сексуальными, если ты скрещиваешь их, потому что так сильно нуждаешься в мочеиспускании.

Для меня доказательством того, что девушке очень нужно мочиться, является вздутие живота и выпячивание мочевого пузыря, если он твёрдый и твёрдый.

Меня очень возбуждает знать, что девушка не писила с очень долгого времени, как ты сегодня.

Теперь ты знаешь мои самые сокровенные секреты, что меня возбуждает в девушках, которые дико хотят писить», — сказал мальчик и выключил свет.

На следующее утро мальчик проснулся, они действительно лежали на боку, их обнажённые тела были плотно прижаты друг к другу, а рука мальчика была на животе девочки.

Ему нужно было помочиться, и он был уверен, что девушке это тоже нужно. Он не мог удержаться от того, чтобы сильно и глубоко надавить на её нижнюю часть живота.

«Я намочу тебе постель, если ты не прекратишь», — сказала девушка.

«Ты не станешь!» — сказал мальчик и нажал сильнее.

Девушка сказала ему, что ей нужно очень сильно пописить, потому что ей нужно уйти, прежде чем они лягут спать прошлой ночью. Всегда было бы одно и то же, если бы она терпела так долго, ей нужно было бы пойти во второй раз через короткое время, а вчера она больше не пошла.

Он начал массировать её набухший мочевой пузырь, он чувствовал мочу внутри её живота и мучил её.

Они трахались и оставались в постели ещё два часа, не писая.

Эта пара на самом деле не была влюблена друг в друга, но они любили тела друг друга и их особую страсть к мочеиспусканию и пыткам мочевого пузыря.

Через некоторое время мальчик сказал: «Мы должны сделать то же самое, что мы сделали вчера».

«Мне бы это тоже понравилось, но моему мочевому пузырю иногда нужно отдохнуть от этой тяжёлой пытки». ответила девушка.

Он сказал ей, что хотел бы совершить прогулку по холму с ней, с ней и с ещё одной парой.

Ей не разрешат взять утреннюю мочу, ей придётся терпеть весь день и прятать от других.

«Садист!!!» — сказала она и сильно прижала свой всё ещё переполненный мочевой пузырь к его телу.

*006*2022-01-27 08:20

Часть 4

Было запланировано, что девочка должна остаться на ночь в доме мальчиков, прежде чем они отправятся в горное путешествие. Пара забрала бы их утром.

Парень установил дресс-код для девушки, поэтому она должна взять с собой шорты на выбор. Одна из шорт была очень короткой и очень узкой. Он был как минимум на один размер меньше для неё и, должно быть, был из её девчачьих времён. Это не совсем подходило для гор, но именно это она должна была надеть.

Пока девочка спала, мальчик отрезал верхнюю пуговицу от её шорт. На следующее утро девушка сказала, что не может надеть эти штаны, потому что они малы и не хватает верхней пуговицы. Мальчик сказал ей носить шорты без трусиков, так у неё будет больше места, и он приготовил иголку и бечёвку, чтобы туго сшить пояс.

Девушка позволила ему это сделать, но я думаю, что она не знала, почему он это сделал.

Она получила толстые носки, тяжёлые туфли, рубашку и свитер.

Мальчик хотел быть весь день максимально возбуждённым и возбуждённым, поэтому её ноги были обнажены, а мочевой пузырь должен был быть полным.

Они были готовы за несколько минут до прихода друзей и ждали. Девушка стояла, скрестив ноги.

«Моей девушке нужно пописить?» — спросил он её с сарказмом. — Конечно, мне это нужно, мне это нужно каждый день по утрам.

Всякий раз, когда они возбуждены и возбуждены, они говорят грязно. «Ты выглядишь такой горячей и сексуальной в этом наряде! Твои голые ноги в этих маленьких шортиках абсолютно великолепны, я думаю, что каждый мальчик и каждый мужчина хочет трахнуть тебя, как только они увидят тебя, но моя малышка в абсолютной безопасности, её мокрая маленькая пизда застряла в этих крошечных выстрелах, её маленькая пизда не может даже пописить, если придётся, потому что моя девочка не может спустить свои шорты», — сказал мальчик.

«Должно быть правилом, что девочкам разрешается писить только дома, потому что всякий раз, когда они выходят на улицу в туалет или когда говорят, что им нужно пойти, они заставляют мальчиков думать о своей пизде и о своей писающей щели. Они возбуждают мальчиков своим писаньем, поэтому девочек нужно учить не выходить из дома до тех пор, пока они не вернутся. У них есть мочевой пузырь в животе, чтобы удерживать мочу, и, если это необходимо, они должны наполнить или переполнить свой мочевой пузырь, чтобы он удвоился или больше.

Для меня это было бы наоборот, я бы больше возбудился, если бы девушкам приходилось терпеть, если бы они были полны, чтобы лопнуть, но не позволяли бы мочиться, чем если бы они ходили в туалет где угодно», — сказал мальчик.

«Ты такая хорошая девочка, ты знаешь, что я люблю, ты знаешь, как свести меня с ума. Скажи мне, каково это, хочется пописить и знать, что ты не можешь ходить весь день?» — спросил мальчик.

«Позвольте мне пощупать ваш мочевой пузырь, — сказал он и надавил на него. — Он мягкий, но довольно полный. Может ли он так сильно растянуться, чтобы удерживать мочу с ночи и вашу мочу за весь день? Он должен!! Ты не можешь мочиться, ты должен терпеть, как бы плохо это ни было, ты не можешь, даже если захочешь, или если бы я позволил тебе, твоя похотливая маленькая пизда застряла в твоих шортах, и ты не можешь получить их вниз. Единственный способ для тебя помочиться - это помочиться в штаны перед людьми, и я думаю, ты хочешь это сделать!!? - сказал он и снова сильно и глубоко надавил на живот девушки.

«Перестаньте меня мучить и дразнить, это несправедливо, будет достаточно тяжело терпеть так долго и выдерживать позывы и нужду», — сказала девушка.

Через несколько минут пришли их друзья.

*007*2022-01-28 12:24

Часть 5

Изверги были идеально одеты для походов по холмам. Мужчина посмотрел на нашу девушку и сказал: «Думаю, в горах ты простудишься».

Наша девушка сказала, что у неё есть тёплый свитер, а куртку она возьмёт дополнительно. Мужчина имел в виду не её тело, он имел в виду, что её обнажённые ноги будут остывать, и не мог оторвать глаз от огромных ног девушки.

«Он первый, кто хотел бы трахнуть тебя, такой горячей и сексуальной, какая ты есть. Я говорил это тебе. сказал мальчик.

Им предстояло ехать около 2 часов на машине в горы, а потом 3 часа пешком до вершины до альпийских хижин.

Чем выше они поднимались, тем холоднее становилось, это не особо помогало девушке, которой так сильно хотелось пописить.

Мальчику нравилось видеть голую кожу ног своей девочки на холодном воздухе, и ему нравилось видеть мурашки на её бёдрах. — Вы могли бы? он спросил.

«Да, мне холодно, и мне нужно пописить!!!» - ответила она.

Рядом с хижинами другой парень сказал: «Хорошо, что мы здесь, я очень голоден».

Его девушка сказала: «Я тоже голодна, но сначала мне нужно в туалет, это более чем срочно».

Как только они были там, она пошла в туалет.

Держащая девушка с тоской смотрела ей за спину.

Когда она вышла, она спросила нашу девушку, не нужно ли ей тоже пойти, и она ответила: «Мне нужно, но я держу это, я ненавижу эти общественные туалеты».

«У вас должен быть довольно крепкий мочевой пузырь, если ты можешь терпеть весь день», - сказал парень немного непристойно.

После обеда они продолжили свою экскурсию, и через несколько часов наша няня постоянно причитала подруге, как сильно ей нужно пописить и как больно ходить с таким полным мочевым пузырём.

Ей действительно стало легче, когда они вернулись в машину, где она могла сидеть и сжимать колени вместе.

Примерно через 1 час езды девушка сказала своему другу, который вёл машину: «Можем ли мы где-нибудь остановиться, мне нужен туалет».

«Ещё один час. Ты не можешь ждать так долго?» — спросил парень.

«Нет, я не могу, мне нужно идти, так как уже больше 2 часов, я не могу больше ждать», — ответила она.

«Хорошо, тогда мы остановимся на привале и немного поужинаем», - сказал парень.

Девушка-держатель действительно запаниковала и прошептала на ухо своим друзьям: «Вы не можете этого сделать, я обосну свои штаны, если не смогу уйти в ближайшее время, я действительно больше не могу, я должен помочиться!!»

«Я ничего не делаю и ничего не могу сделать. Ты должна терпеть, или вы скажете ему, что вы не можете снять свои шорты для столь необходимой мочи? Или будешь ссать в штаны перед ним? Я уверен, что он хотел бы увидеть это. Единственный способ для тебя — удержать его», - сказал он.

«Это совершенно несправедливо, она помочилась в полдень и не может сдерживаться даже больше часа, я не мочился больше 20 часов, мой мочевой пузырь переполнен, чтобы взорваться, и я должен страдать за неё, мой мочевой пузырь пытают ещё 2 часа, только чтобы поссать. Это действительно несправедливо. Я хочу, чтобы он не останавливался и не заставлял её терпеть до дома. Я думаю, она не знает, что это значит, нужно очень сильно в туалет пописить. Он должен показать это ей», — сказала девушка.

Через несколько минут они остановились в зоне обслуживания. Девушка шла мелкими шажками и наклонялась к туалету. Она больше не могла скрывать свою сильную потребность в мочеиспускании. — Это так плохо? — спросила её подруга. «О да, это действительно плохо, мне нужно идти с полудня, но я думал, что смогу вытерпеть это до дома, но это было бы абсолютно невозможно». ответила девушка.

Это была возбуждающая ситуация для нашего мальчика, он хотел, чтобы она продержалась дольше. Её друг также был явно взволнован отчаянием своей девушки, и наша удерживающая девушка пожелала, чтобы она помочилась в штаны в наказание за это, что её собственный мочевой пузырь подвергается такой сильной пытке в течение более одного часа, что она может мочиться. Она хотела, чтобы ей пришлось терпеть боль, которую ей приходится терпеть в данный момент.

Её мочевой пузырь растянулся до размеров футбольного мяча, и ей очень, очень сильно хотелось пописить, но вид слабости другой девушки дал ей силу вынести больше, чем обычно может вынести любая девушка.

На ней не было трусиков, и из-за того, что она так сильно нажимала руками между бёдрами, ткань шорт глубоко впихнулась в её щель. Она должна была вытащить его сейчас, прежде чем выйти из машины, потому что парень всегда смотрел на её обнажённые бёдра, на её шорты и на то, что было под её штанами.

Она приложила всю свою силу воли и все свои телесные силы, чтобы скрыть свою потребность и идти прямо и прямо в ресторан и к столу.

Другая девушка вернулась из туалета и сказала: «Мне очень жаль, но это было так больно, это было действительно необходимо, я не могла больше ждать».

После того, как приказали пить и есть, мальчики пошли в туалет. Теперь у них было всё время мира.

Наш мальчик был максимально возбуждён этой ситуацией, что его девушка была в отчаянии, чтобы пописить и не имела возможности пойти, а другой парень был впечатлён способностью удерживать эту сексуальную молодую девушку.

Он явно возбудился, посмотрел на её живот и сказал:

«Ты потрясающая, у тебя уже мочевой пузырь выпячивается и ты всё ещё не писаешь?»

«Я терплу уже так долго, что ещё один час не зависит», - ответила она.

«Я восхищаюсь тобой за твоё выступление», — сказал парень и сказал своей девушке, что она тоже должна тренироваться.

«О да, моя девочка хороша в холдинге. Нам никогда не нужно останавливаться в дальних поездках, она может проехать целый день!» — гордо сказал мальчик.

Через час в машине девушка прошептала подруге: «Того кокаина раньше было слишком много для меня, я больше не могу его терпеть, мне нужно пописить».

Он сказал ей, что она должна терпеть, и что другого пути быть не может. Было бы стыдно останавливаться где-нибудь, чтобы дать ей помочиться возле машины. «Тебе пришлось помочиться через штаны, потому что ты не можешь стянуть шорты. Парень действительно восхищался твоей силой, что бы он сказал?! Ты можешь терпеть, и ты должна терпеть!! - сказал мальчик.

Она не могла пальцем надавить на глазок, потому что её шорты были слишком тугими, она не могла достать до своей маленькой пизды, она снова вдавила ткань своих шорт глубоко в свою щель.

Наконец-то для неё они оказались дома. Парень сказал, что это был замечательный день и что они скоро должны повторить это снова.

Наконец он сказал девушке: «После того, как ты терпела с утра, легко догадаться, куда ты идёшь в первую очередь».

Это было почти интимно, чтобы сказать что-то подобное, но он был так возбуждён, зная, что эта сексуальная девушка держит в животе разрывающийся полный мочевой пузырь и что ей очень нужно пописить, но он дважды ошибался.

Она не терпела с утра, она терпела со вчерашнего вечера, он бы кончил себе в штаны, если бы знал об этом, и её первый путь был бы не в туалет, её друг не отпустил бы её, он бы не дай ей пописить, прежде чем её трахнут в её лопнувший полный мочевой пузырь.

*008*2022-02-05 14:03

Часть 6

Держащая девушка действительно пыталась скрыть свою нечеловеческую потребность в мочеиспускании, она пыталась ходить прямо, она пыталась удерживать мочу более 22 часов, со всей своей силой возвращаясь в свой больной мочевой пузырь, потому что не хотела показывать минимальное слабость перед парнем, который так восхищался ею за её способность так долго терпеть, но как только за ней закрылась дверь, она зажала обе руки между бёдрами и присела на корточки.

«Извините, вы должны дать мне одну минуту, я больше не могу ходить, чтобы не обмочиться», - сказала девушка.

Мальчику действительно понравилось это видеть, он действительно возбудился от её шоу и спросил непристойно: «Неужели всё так плохо?»

Он хотел услышать больше о её нуждах, больше о её пытках, он хотел подразнить её, он не мог насытиться этим, и она могла «никогда» не нуждаться в том, чтобы мочиться для него достаточно сильно.

— Да, это так! ответила девушка и сказала: «Извините, я больше не могу, я сделала всё, что могла, это больше, чем может вынести девушка, я должна идти!»

«Вы должны или вы хотите идти сейчас?» спросил мальчик.

«Я ДОЛЖНА», раздражённо ответила девушка.

— Ты действительно имеешь в виду, что обмочишься, если не пойдёшь, или ты имеешь в виду, что тебе так больно, что ты больше не можешь терпеть боль? — провокационно спросил мальчик.

«Я бы не стал мочиться так быстро, и я мог бы терпеть боль, удерживая её немного дольше. ответила девушка.

Это был не очень хороший ответ от девушки, которая дико хотела помочиться, это был неправильный ответ, особенно для мальчика, у которого не было предела, чтобы заставить девушку терпеть, и поэтому он сказал: «Что ты говоришь такие идиотские вещи? Если ты можешь терпеть дольше, чем терпишь!!!, покажите мне свой предел, покажите мне, что может выдержать твой мочевой пузырь».

Девушке так хотелось пописить, что она даже не могла ясно соображать и не знала, что ей сказать, ей хотелось только пописить.

Она медленно встала, но уже не могла даже стоять прямо, она согнулась и крепко скрестила ноги.

— Извини, но мне просто нужно идти. она сказала.

«Кто тебе сказал, что ты должен? Ты сам? Но я говорю тебе, что у тебя нет, я говорю тебе, что ты должна терпеть, и я просто не отпускаю тебя». ответил мальчик.

«Пытайте меня ещё больше, если вы не сдадитесь, но, пожалуйста, спасите меня, наконец, из этой ловушки, и она указала на свои супер маленькие шорты».

Это оказывает дополнительное давление на мой бедный мочевой пузырь», - завершила она.

«Мне нужны ножницы для этого, и это будет не так просто с твоим таким вздутым животом, между твоей кожей и поясом твоих шорт нет места. Вы должны втянуть живот. в., - сказал мальчик.

«Как ты думаешь, где я могу пососать живот? Мой мочевой пузырь большой, как футбольный мяч?» — спросила девушка.

Он сказал ей, что будет лучше, если она солжёт, и велел ей пойти в спальню и лечь на кровать.

С большим удовольствием он надавил на живот девушки и попытался втолкнуть её большой твёрдый мочевой пузырь обратно в живот.

Девушка очень сильно скрестила ноги и с такой силой сжала свой сфинктер, что всё её сексуальное тело задрожало.

Она жалостно стонала от этой пытки, но мальчик всё сильнее и сильнее давил на её живот, так сильно, что давление в мочевом пузыре было слишком большим для её сфинктера, и она помочилась сильной струёй в шорты.

Но у мальчика всё получилось, он разрезал шов пояса. Её мочевой пузырь чуть не выпрыгивал из этой тюрьмы и выпирал очень далеко от живота.

Это немного успокоило девушку.

Мальчик посмотрел на мокрое пятно на шортах, между её бёдрами и дразнил: «О, моя непослушная, грязная маленькая девочка обмочилась. Маленькая девочка в твоём возрасте должна уметь сдерживать свою мочу.

Она хотела встать с кровати, но он не позволил ей и сказал, что было бы обломом впустить в себя всю ту пилюлю, которую она так долго держит в себе, просто в туалете, не развлекаясь с ней перед этим. .

«Так много горячей девчонки, нужно использовать для хорошего секса!» — сказал он и погладил её набухший живот.

В тот же момент звонил его друг.

«Мы уже дома», - сказал он. - “Спасибо за это прекрасное время, мы провели вместе этот день и поздравляем вашу новую подругу, она классная.

Она такая абсолютно сексуальная, у неё отличное тело и извините меня, если я так говорю о вашей девушке, меня это так возбудило, что она не пописила ни разу за весь день, я не знал этого раньше, что это может так возбуждать», - сказал он.

Вы совершенно правы, сегодня она не пописила только один раз, даже утром. Она не писила со вчерашнего вечера.

Она лежит сейчас рядом со мной в постели и до сих пор не ушла, — ответил мальчик.

«Боже мой, я не знаю, что сказать. Она должна быть полной, чтобы лопнуть! Как она может это терпеть? Почему она так долго не идёт? Почему она всё ещё держит его, её мочевой пузырь должен быть полным, чтобы взорваться!!

Извините, что я так говорю, но это воображение, что она не писила почти 24 часа, меня полностью возбуждает», - сказал он.

— Да, ты прав, она прекрасна. Она делает это для меня, потому что мне нравится, когда девушка держит свою мочу в течение очень долгого времени, и мне нравится, когда мочевой пузырь девушки полон и достигает её пупка, как у неё сейчас», - сказал мальчик.

«Мне очень жаль, это позор, если она рядом с вами и может нас слышать», - сказал парень.

«Конечно, она нас слышит, но это не стыдно, ей нравится, когда ею восхищаются за её способность терпеть и за её контроль над мочевым пузырём, и она немного мазо. к, она любит испытывать болезненные позывы к мочеиспусканию.”ответил мальчик.

«Можем ли мы снова совершить однодневную поездку вместе?» хотел, чтобы парень знал.

«Конечно, мы можем, и она снова не должна писить утром и стесняться терпеть для нас весь день? Это то, чего ты хочешь?» — спросил мальчик.

*010*2022-02-15 12:01

{{ 11.02.2022, 20:29, eucoloco сказал:

Крутая история

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится.

*012*2022-02-28 18:22

{{ 18 часов назад, Holdit247 сказал:

Лучше, чем круто, феноменально. Напоминает мне мою бывшую девушку, которая была именно такой. Во время отчаянного секса она умоляла меня не отпускать её потом...

}}

Спасибо за комплимент, я рада, что вам понравилась моя история.

Расскажите, пожалуйста, о своём опыте общения с бывшей девушкой.

Она должна быть классной!!!

Только представить себе отчаянный секс с полным мочевым пузырём с девушкой, знать, что ей очень, очень сильно хочется пописить, может быть, уже давно, знать, что её мочевой пузырь переполнен, это абсолютно горячо и возбуждающе.

Если она скажет во время секса, что я не должен отпускать её потом, я думаю, что кончу в этот момент.

Она хотела трахнуться... с полным мочевым пузырём, а потом хотела подержаться, так горячо и возбуждающе.

Ты заставил её терпеть? Пока ты не занялся сексом во второй раз?

*014*2022-02-28 21:17

{{ 1 час назад, Holdit247 сказал:

Привет

Именно она увеличила свой объём с 800 мл до 1800 мл за один месяц практики. У неё был избыточный вес, но, думаю, это дало ей место для расширения мочевого пузыря.

Она будет терпеть каждый божий день до самого предела своей выносливости и вместимости, а потом ещё немного. Она даже бросила работу, чтобы чаще фокусироваться на холдингах. Она никогда не писила до того, как мы занялись сексом, и если она была в крайнем отчаянии и могла протечь, она умоляла меня вернуться домой или прекратить всё, что я делал, чтобы я мог удовлетворить её до того, как она измерит, - что она делала каждый раз. пописить.

Она часто терпела после секса, так что, например, мы занимались любовью поздним вечером, когда она была очень-очень сыта и изо всех сил пыталась удержать его, потому что она не мочилась с 8 утра, но выпила, может быть, 3 литра чая или что-то ещё за это время. день. Во время секса она умоляла меня не отпускать её потом, но говорила мне, что не может продержаться ещё несколько секунд, и надавить на её мочевой пузырь так сильно, как я мог. Тогда я был в форме, поэтому мог положить весь свой вес (кроме той части тела, что была внутри неё) на её мочевой пузырь, используя руки, что-то вроде доски. Я был очень внимательным любовником (кхм!) и давал ей пару часов прелюдии, а сам секс длился от 90 минут до 2 часов, потом, когда мы закончили, мне не нужно было ничего делать, она как-то падала спит, а на следующее утро мы занимаемся любовью, а потом она, наконец, измерит.

У неё также был фетиш на подсчёт своих оргазмов, и чем полнее она была, тем больше у неё было. В среднем у неё было 36 оргазмов каждый раз, когда мы занимались любовью, так что можно сказать, что иногда она достигала 72 оргазмов на полный мочевой пузырь!

Я скучаю по ней.

}}

Я прекрасно понимаю, что ты скучаешь по ней. Такие девушки, как она, очень и очень редки.

Была ли у вас после неё девушка, наименее похожая на неё?

Должно быть, для тебя было так здорово, что она никогда не писила перед сексом, знать, что она очень, очень полна, и дать ей пару часов прелюдии. Прелюдия, когда её мочевой пузырь должен был напрягаться всё больше и больше, когда её желание и потребность становились всё сильнее и сильнее с каждой минутой.

Прелюдия, в которой вы могли играть с её мочевым пузырём, где вы могли нажимать и давить на него очень сильно, где вы могли положить весь вес своего тела на её мочевой пузырь, прежде чем заниматься с ней сексом ещё 2 часа.

После этого она спала без мочи.

Горячий, удивительный и возбуждающий, просто мечта.

Она терпела каждый божий день до самого предела своей выносливости!!! Большой!!

Почему она это сделала? Для себя и для вас?

Не могли бы вы написать о ней больше!?

*016*2022-03-01 06:27

{{ 6 часов назад, Holdit247 сказал:

Ей нравилось обниматься до того, как мы встретились, просто потому, что ей нравились ощущения, но она довела их до крайности, и это стало частью её сексуальной рутины из-за/со мной. Так что она сделала это для нас обоих, мы оба получили от этого много пользы.

У меня никогда не было другой подруги, которая доходила бы до таких крайностей, но было много тех, кто хотел и/или наслаждался обниманием, в том числе моя нынешняя подружка, которая собирается устроить эффектный обхват в четверг на этой неделе, на мой день рождения.

}}

Ещё раз спасибо за ваш ответ. Звучит также хорошо, что у вас было много девушек, которые были готовы его подержать или любили подержать.

Как они узнали, что вам это нравится, если им нужно было в туалет, но они не пошли, если они откладывали это и если они терпели с полным мочевым пузырём?

Они заметили, что ты возбудился от этого, или ты рассказал об этом девушкам?

Твоя нынешняя подружка терпела на твой день рождения или на день рождения, в качестве подарка?

*018*2022-03-01 08:41

{{ 8 минут назад, Holdit247 сказал:

Я рассказал им всем перед нашим первым свиданием, я думаю, что будет справедливо быть честным с людьми в том, что очень важно для меня.

Да, экстремальное удержание на мой день рождения стало обычным делом среди всех моих бывших и для моего нынешнего партнёра. Полагаю, это можно назвать подарком на день рождения.

}}

Здорово, что подружки устроили его для тебя в день рождения! Нет лучшего подарка, чем лопнувший полный мочевой пузырь!!

Твоя нынешняя подружка устроила тебе экстремальный холд в день твоего рождения, просто горячо представить.

Как долго она терпелась? Насколько сильно ей нужно было поссать?

*019*2022-03-01 10:37

{{ 1 час назад, huberp76 сказал:

Здорово, что подружки устроили его для тебя в день рождения! Нет лучшего подарка, чем лопнувший полный мочевой пузырь!!

Твоя нынешняя подружка устроила тебе экстремальный холд в день твоего рождения, просто горячо представить.

Как долго она терпелась? Насколько сильно ей нужно было поссать?

}}

Ты сказал всем своим девушкам перед своим первым свиданием, что тебе нравится держать мочу и что тебя возбуждает, если они держат полный мочевой пузырь?

Как они отреагировали? Кто-то из них это сделал?

*021*2022-03-01 14:37

{{ 1 час назад, Holdit247 сказал:

В прошлом году она помочилась, выпила 2 литра воды за полчаса, потом мы вышли на 2 часа погулять. К концу прогулки она почти не могла ходить, часто останавливалась, чтобы наклониться, и сказала, что это единственное, что она могла сделать, чтобы остановить выход. когда мы вернулись домой, она просочилась через парадную дверь, но потом мы поднялись наверх и занялись любовью. Так что от мочи до мочи было 2 часа 45 минут. Она сказала, что была на уровне 10/10 в общей сложности около часа.

В этом году она планирует пить больше жидкости, и это будет алкоголь, так как мы собираемся поужинать. Однако она также хочет попробовать выпить 3 пинты воды, прежде чем совершать ту же прогулку в том же временном масштабе. Мы, вероятно, сделаем это позже весной, когда погода будет лучше.

Все были непредубеждены, одна квартира отказалась это сделать, несколько неохотно признали, что уже обнимаются, хотя ни один из них не связывал «приятные ощущения» от удержания с сексуальным возбуждением, поэтому мы попробовали это. Тем, кто не увлекался, но хотел попробовать, в основном понравилось, и они продолжали время от времени баловать меня, даже если им это не нравилось.

Честность – хорошая основа для здоровых отношений.

}}

«Честность — это хорошая основа для здоровых отношений»

Я абсолютно согласен с вами, но для меня есть большая разница между реальностью и воображением.

В своих фантазиях и воображении я мог делать то, что никогда не смог бы сделать в реальности.

*022*2022-03-02 22:04

Часть 7

Был тёплый летний день, наша молодая пара планировала провести день в открытом бассейне.

Как только они были готовы идти, мальчику позвонил его друг.

Он хотел пойти с ним выпить пива, но мальчик сказал ему, что они с удовольствием могут пойти в другой день, но не сейчас, потому что они едут купаться.

Мальчик всё-таки выбрал тихий уголок, чтобы постелить одеяло на лугу. Он хотел получить удовольствие со своей сексуальной молодой девушкой.

Всё это длилось недолго, пришёл парень. Он вёл себя так, будто выбрал именно этот открытый бассейн по счастливой случайности и сказал, что будет абсолютно счастлив встретиться с ними.

Парень был действительно и абсолютно счастлив встрече с ними, потому что он полностью помешался на теле девушки, на её стройных ногах, её маленьком теле и на её сильном мочевом пузыре.

Где он мог видеть её тело лучше, чем в открытом бассейне?!!

Он действительно получил вознаграждение. Девушка носила самое маленькое бикини, какое только можно себе представить. Она показала своё сексуальное тело в лучшем виде.

Он не мог оторвать от неё глаз, особенно от её живота. Может быть, он мог видеть небольшую выпуклость между её бёдрами, прямо на краю её маленьких трусиков от бикини.

Он не мог ничего другого, кроме как спросить своего друга: «Ей нужно пописить?»

«Спроси её! Я думаю, она расскажет об этом вам, но я уверен, что ей это нужно, потому что я не отпустил её сегодня утром», - ответил он.

О мой Бог! Она не писила со вчерашнего дня?!! Она такая великолепная! Извините, но я должен это сказать», — сказал он, и у него были проблемы с тем, чтобы скрыть свой стояк.

«Она не писила со вчерашнего дня до обеда! Вам не нужно извиняться, мне это тоже нравится, и я могу понять, что вы возбуждаетесь, зная, что она не мочилась более 16 часов. Ей нравится, когда её принимают и возбуждают нас её сильной потребностью. иди и её переполненный мочевой пузырь » значит всё в порядке »- ответил он.

Парень пригласил нашу пару выпить. Насколько нам известно, он сделал это неспроста.

Вернувшись в одеяло, они решили пойти в бассейн. Девушка не пошла, она осталась на одеяле.

— Ты не поедешь с нами? — спросил парень.

«Нет, я пообещал своему другу, что буду оставаться сухим весь день. Никакого намокания снаружи и никакого намокания внутри, — сказала она и указала рукой на свои трусики.

В обед парень пригласил ещё выпить.

«Для меня всего лишь маленький стаканчик, становится уже очень плохо, мне нужно пописить больше, чем вы двое можете себе представить», — сказала она, но парень не послушал её и заказал большой напиток.

«Ты действительно друг моего друга! Тебе нравится смотреть, как я страдаю, как и ему, — сказала она и выпила.

Молодой мальчик сказал, что он не должен заставлять её пить так быстро и так много.

«Ты боишься, что она больше не выдержит и обмочится в трусики?» — спросил он.

Мальчик сказал ему, что она никогда в жизни не напишет в свои трусики, но её мочевой пузырь станет таким большим, что он будет так сильно выпирать из её плоского живота, что все это увидят.

Мочевой пузырь бедной девочки был уже настолько большим и таким набухшим, что было видно, как он немного выпячивается.

Что они будут делать в ближайшие часы?

*023*2022-03-04 23:27

{{ 02.03.2022, 23:04, huberp76 сказал:

Часть 7

Был тёплый летний день, наша молодая пара планировала провести день в открытом бассейне.

Как только они были готовы идти, мальчику позвонил его друг.

Он хотел пойти с ним выпить пива, но мальчик сказал ему, что они с удовольствием могут пойти в другой день, но не сейчас, потому что они едут купаться.

Мальчик всё-таки выбрал тихий уголок, чтобы постелить одеяло на лугу. Он хотел получить удовольствие со своей сексуальной молодой девушкой.

Всё это длилось недолго, пришёл парень. Он вёл себя так, будто выбрал именно этот открытый бассейн по счастливой случайности и сказал, что будет абсолютно счастлив встретиться с ними.

Парень был действительно и абсолютно счастлив встрече с ними, потому что он полностью помешался на теле девушки, на её стройных ногах, её маленьком теле и на её сильном мочевом пузыре.

Где он мог видеть её тело лучше, чем в открытом бассейне?!!

Он действительно получил вознаграждение. Девушка носила самое маленькое бикини, какое только можно себе представить. Она показала своё сексуальное тело в лучшем виде.

Он не мог оторвать от неё глаз, особенно от её живота. Может быть, он мог видеть небольшую выпуклость между её бёдрами, прямо на краю её маленьких трусиков от бикини.

Он не мог ничего другого, кроме как спросить своего друга: «Ей нужно пописить?»

«Спроси её! Я думаю, она расскажет об этом вам, но я уверен, что ей это нужно, потому что я не отпустил её сегодня утром. он ответил.

«О мой Бог! Она не мочилась со вчерашнего дня?!! Она такая великолепная! Извините, но я должен это сказать», — сказал он, и у него были проблемы с тем, чтобы скрыть свой стояк.

«Она не писила со вчерашнего дня до обеда! Вам не нужно извиняться, мне это тоже нравится, и я могу понять, что вы возбуждаетесь, зная, что она не мочилась более 16 часов. Ей нравится, когда её принимают и возбуждают нас её сильной потребностью. иди и её переполненный мочевой пузырь » значит всё в порядке »- ответил он.

Парень пригласил нашу пару выпить. Насколько нам известно, он сделал это неспроста.

Вернувшись в одеяло, они решили пойти в бассейн. Девушка не пошла, она осталась на одеяле.

— Ты не поедешь с нами? — спросил парень.

«Нет, я пообещал своему другу, что буду оставаться сухим весь день. Никакого намокания снаружи и никакого намокания внутри, — сказала она и указала рукой на свои трусики.

В обед парень пригласил ещё выпить.

«Для меня всего лишь маленький стаканчик, становится уже очень плохо, мне нужно пописить больше, чем вы двое можете себе представить», — сказала она, но парень не послушал её и заказал большой напиток.

«Ты действительно друг моего друга! Тебе нравится смотреть, как я страдаю, как и ему, — сказала она и выпила.

Молодой мальчик сказал, что он не должен заставлять её пить так быстро и так много.

«Ты боишься, что она больше не выдержит и обмочится в трусики?» — спросил он.

Мальчик сказал ему, что она никогда в жизни не напишет в свои трусики, но её мочевой пузырь станет таким большим, что он будет так сильно выпирать из её плоского живота, что все это увидят.

Мочевой пузырь бедной девочки был уже настолько большим и таким набухшим, что было видно, как он немного выпячивается.

Что они будут делать в ближайшие часы?

}}

Часть 8

Вернувшись на луг, все трое легли на одеяло. У девочки был виден вздутый живот, а в нижней части живота отчётливо различимы контуры её большого переполненного мочевого пузыря.

Её потребность и позывы к мочеиспусканию, должно быть, были очень сильными и настойчивыми, может быть, уже болезненными, но она подавляла свои телесные потребности, не выказывая никаких признаков, кроме набухшего мочевого пузыря.

«Мне очень, очень сильно хочется пописить! Я не могу понять, почему вам, ребята, так нравится, когда мы, девочки, сдерживаем свою мочу, если мы не ходим в туалет, когда нам это так срочно нужно?» — спросила девушка.

«Почему вы всегда пытаетесь заставить нас ждать и ждать, почему вы не отпускаете нас, если нам нужно идти так плохо, почему вас так волнует, что наш мочевой пузырь полон и болит?» - хотела она знать.

«Мой маленький садист, — указала она на свою подругу, — использует любую возможность, чтобы мучить мочевой пузырь девочки», — сказала она и рассказала нам о случае, произошедшем совсем недавно.

Она сказала, что они устроили прогулку с её младшей сестрой, она младше её на год.

Вечером, по пути домой, девушка сказала подруге: «Можем ли мы где-нибудь остановиться, моей сестре так срочно нужно ехать?»

Он сказал ей, что она должна подождать, пока они не вернутся домой, и что она будет достаточно взрослой, чтобы продержаться так долго.

«Как долго это продлится?» — спросила она.

«Около 2 часов, может чуть дольше!» был его краткий ответ.

«Я думаю, что она не сможет так долго удерживать его. За несколько часов до этого она сказала мне, что ей нужно уйти», — сказала она.

«Она может держать его, и она должна держать его, потому что я не останавливаюсь только для того, чтобы дать ей пописить. Она большая девочка, и девочки всегда должны быть в состоянии удержаться, пока у них есть шанс», — сказал мальчик.

«Мой маленький садист не дал нам только один шанс пойти весь день. Ему действительно нравилось, что мы оба были полны и что наш мочевой пузырь был до пупка. Моя бедная сестра сжимала колени вместе, как в тисках, чтобы трусики оставались сухими, она стонала и скулила от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании более двух часов.

Как только мы подъехали к стоянке, она открыла дверь, присела на корточки возле машины и помочилась, пока не образовалось большое озеро девичьей мочи.

Я думаю, её трусики уже были мокрыми, когда она их стянула.

Она была очень зла и сказала, что никогда не поедет с нами на однодневную поездку.

«О, такое путешествие с двумя девушками, рвущимися в туалет, было бы для меня мечтой. Раньше вы спрашивали, почему мы, мальчики, так сильно возбуждаемся от девушек, которым нужно пописить, я думаю, именно поэтому………………. ” сказал парень.

Продолжать

*024*2022-03-12 11:00

Часть 9

Парень был так взволнован, услышав об этом опыте, когда двум девушкам пришлось весь день сдерживать мочеиспускание, и он был так возбуждён, увидев, как мочевой пузырь хорошенькой девушки так сильно выпирает из её тонкого живота, что он набрался смелости, чтобы поговорить с ней. ей об этом.

«Вы спрашивали раньше, почему нам, мужчинам, так интересно видеть, как девушки дико хотят писить. Это трудно объяснить, но знать, что ты не писил со вчерашнего вечера, меня очень заводит.

Представить, что вы так долго подавляете своё сильное желание, что вы заставляете свой мочевой пузырь удерживать мочу со вчерашнего дня, что вы заставляете свой мочевой пузырь растягиваться до неестественных размеров и что вы готовы так долго терпеть болезненную потребность идти , абсолютно возбуждает меня.

Видеть, как твой мочевой пузырь так сильно выпячивается, и знать, что твой живот полон горячей мочой, для меня более чем жарко.

Не могу точно сказать почему, могу только сказать, что это так!» пытался парень объяснить.

«Мне нравится, когда мой мочевой пузырь полон, и мне нравится, что вам, ребята, это тоже нравится, и что вас это возбуждает, но я думаю, что сегодня мне пришлось много выпить, я почти не могу больше, это становится так больно, я должен пописить прямо сейчас! сказала девушка.

«Можно я пойду?» — умоляла она подругу.

«Нет, ты не можешь. Точно нет! Мне было приятно весь день заниматься с тобой сексом вечером, когда ты так сыта». ответила её подруга.

«Но я больше не могу этого терпеть, мои позывы настолько болезненны, весь мой живот так болит от такой сильной потребности помочиться, я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не помочусь как можно скорее. Извините, что сегодня было слишком много выпивки, я обещаю, что в следующий раз сделаю лучше, но, пожалуйста, отпустите меня сейчас. Пожалуйста!» - умоляла она.

«Облом спускать всю эту мочу в унитаз, не использовав её перед хорошим сексом с разрывающимся мочевым пузырём. Пустить горячую крошку в унитаз, не доставив кому-то удовольствия, — это позор», — сказал мальчик.

«Я очень сожалею об этом, я бы тоже хотел провести отличный вечер с тобой и моим полным мочевым пузырём, но я абсолютно могу справиться с этим, ты даже не мог бы привести меня домой сухим, если мы уйдём сейчас, но я сделать тебе предложение, которое может быть небольшой компенсацией, я позволю тебе посмотреть, как я писаю», - сказала она.

— Ты серьёзно хочешь сказать, что покажешь моему другу, как ты писаешь, маленькая пизда? — удивлённо спросил мальчик.

«Извините, но мне это так нужно, я бы сделал это на главной площади, просто чтобы остановить эту бесчеловечную пытку. Но если вам так больше нравится, я могу сделать это для себя, но, пожалуйста, позвольте мне это сделать. она умоляет ещё раз.

«О нет, не для себя, я бы хотел посмотреть на тебя!!» сказал парень по понятным причинам.

Её друг согласился, но не был уверен, действительно ли ему это нравится.

В конце угла, где они лежали, была стена и стояли два больших контейнера, там у них было укрытие, где их никто не видел.

Девушка действительно попыталась встать, но уже не могла стоять прямо, она согнулась и скрестила ноги.

Её мочевой пузырь выпирал из-под маленьких трусиков бикини до самого пупка.

Она была близка к слезам, таким плохим и таким болезненным, что ей хотелось пописить.

Она не мочилась с тех пор, как дольше 20 часов.

Невероятно, что девушка способна так сильно насиловать свой мочевой пузырь и терпеть столько позывов к мочеиспусканию.

Бедняжка шла, и её колени тёрлись друг о друга при каждом шаге, и как только они оказались за контейнером, она спустила свои маленькие трусики на колени и начала мочиться.

Она мочилась с высоким давлением и громким шипящим звуком. Кажется, что это никогда не кончится.

Жёлтая моча струилась между её раздвинутых бёдер, она сидела на корточках с босыми ногами посреди озера из своей горячей писечки.

Ей нечего было вытирать, она подтянула трусики и ровно над её щелью было маленькое тёмное и мокрое пятнышко на ткани трусиков.

«Боже мой, это было потрясающе, это, должно быть, было 1 1/2 литра того, что ты держал в руках!!! Кто такая худенькая девушка, как ты, выдержит столько мочи внутри себя?» - сказал парень заворожённо и явно возбуждённо.

После этого они пошли купаться, а потом выпить.

По дороге домой девушка сказала, что ей жаль, что сегодня не получилось, и что в следующий раз она сделает ремонт, постарается выйти за пределы своего лимита.

Мальчик был рад это слышать и сказал, что они могут совершить двухдневную поездку, с субботы по воскресенье.

Она должна пописить перед отъездом в субботу утром, а затем не больше, пока они не вернутся домой в воскресенье.

«Вы не можете насытиться, чтобы мучить мой бедный мочевой пузырь, он никогда не может быть достаточно полным для вас !!?» сказала она и улыбнулась.

