Фотосессия: Нет возможности пописить для фотомодели!

Автор: huberp76

*000*2020-03-30 23:07

Ластомо недавно опубликовала ссылку на видео «Японская девушка в отчаянии во время фотосессии» на Omorashi org.

Это было видео, где фотограф не дал модели время на столь необходимую пилюлю.

Это вдохновило меня написать небольшой рассказ.

Нет возможности пописить для модели.

Студентка, работавшая моделью.

Она была красивой, высокой и стройной девушкой, какой и положено быть моделям.

Двое молодых людей из модельного агентства наняли девушку для фотосессии на один день.

Съёмка должна длиться от рассвета до заката, в разных локациях.

По соглашению Фотос была в нижнем белье и в бикини, но не полностью обнажённой.

На самом деле двое мужчин хотели не просто фото от этой девушки, они хотели снять ещё и видеоклип «девушка дико хочет писить», но девушка этого не знала и они ей об этом не сказали.

Они ездили на автобусе, от отчаяния к отчаянию.

Ей не дали возможности сходить в туалет.

Им просто нужно было подождать, пока её мочевой пузырь не наполнится.

Им обоим было любопытно, как долго это продлится, и им обоим было любопытно, как девушка признается, что ей нужно пописить.

Модели привыкли держать изредка полный мочевой пузырь и их обычно тренируют, потому что девушке порой некуда деваться, особенно на выездных съёмках.

Был уже поздний вечер, когда девушка спросила, сколько продлится сеанс.

Парни очень хорошо знали, почему девушка спрашивает.

Она должна была есть и пить в течение всего дня, но не могла пописить. Туалета в автобусе не было.

Мочевой пузырь девочки, должно быть, был полон, очень полон после стольких лет.

Ребята сказали ей, что хотят воспользоваться хорошей погодой, чтобы произвести последнюю стрельбу по даче. Отсюда всего 1 час пути.

Девушке так хотелось пописить, но она должна была сдержаться.

Через час они прибыли на большой луг.

Никаких деревьев, никаких толчков, только забор и скамейка и никаких людей вокруг.

Как только они всё-таки вышли из автобуса, оба мальчика развернулись и помочились.

Когда мальчики были готовы, девушка сказала: «Это то, что мне нужно было делать так долго».

Один из мужчин хотел подразнить её и спросил: «Что тебе нужно?»

«Мне нужно пописить ещё до полудня». ответила модель.

Затем второй парень поддразнил её и сказал: «Я думал, моделям не нужно мочиться».

Так возбуждая мужчин, они мочились, и молодой девушке приходилось держать свой полный мочевой пузырь.

Она не могла сидеть на корточках перед мужчинами, ни хрена ей.

На ней было очень маленькое белое бикини, а её стройные ноги были плотно скрещены.

«Мы должны спешить, я не могу так долго терпеть», - сказала девушка и наклонилась.

Один из мужчин заставил её встать прямо и сказал ей, как позировать.

Её живот был вздут, а мочевой пузырь выпирал над талией её маленьких трусиков от бикини.

«Ты действительно, довольно сыт там внизу», — сказал он и сильно надавил ей на живот.

Девушка снова скрестила ноги и сказала, что они должны остановиться на сегодня и что они должны вернуть её как можно скорее, чтобы она могла, наконец, поплакать после того, как так долго держала его.

Один мужчина сказал ей, что сначала они хотели использовать хорошую погоду для съёмки на закате, но теперь всё изменилось, они хотят использовать её отчаяние для «настоящего» видео отчаяния.

Сначала она не хотела этого делать, но потом сделали действительно хорошее предложение и тогда она согласилась.

Мальчики тоже предложили ей, что она может пойти за автобусом, если она совсем на пределе.

Сначала один крупный стеклянный минерал.

Через час, скрещивая ноги, растирая колени, наклоняясь, сжимая её бёдра, нажимая рукой на её щель, вся вода растянула её мочевой пузырь до большого шара мочи.

Её первый такой плоский живот раздулся, и наша модель немного взбесилась.

Один из парней давил, сначала мягко, потом всё сильнее и сильнее на её мочевой пузырь, пока она не начала течь.

Её белые трусики превратились в тёмно-жёлтые над прорезью девушки, и моча стекала по её обнажённым ногам.

Девушка была выше своего предела, она не могла перестать течь, вдруг она нассала в полную силу и не могла это остановить.

Она сидела на корточках, не переставая мочиться. Жёлтая моча вытекала у неё между бёдер, она мочилась пустым мочевым пузырём через трусики.

Между её ног было озеро горячей мочи. Её бедный мочевой пузырь, должно быть, лопнул от такого количества.

Никакого душа для неё, она могла просто вытереть ноги и письку насухо бумагой.

Она сменила трусики, и они пошли домой.

В автобусе пахло от девчонки мочи и от её обоссаных обнажённых модельных ног.

После перерыва, по пути домой, обе её руки были между бёдрами.

Слишком много воды.

Я хотел бы увидеть это видео!

*001*2020-03-31 07:33

Извините за ошибку!

Это не значит, что они ехали на автобусе «от отчаяния к отчаянию», это значит «из пункта в пункт».

*003*2020-04-04 22:29

{{ 02.04.2020, 9:04, HoldingPrinces сказал:

Я тоже смотрел это видео и уже думал, что ты напишешь про него рассказ, и у тебя это отлично получилось

}}

Здорово, что вы подумали, что я пишу рассказ об этом видео.

Кажется, ты очень хорошо меня знаешь.

Я думаю, что это хорошая тема для съёмки на открытом воздухе в течение всего дня и без возможности мочиться весь день для модели.

Я рада, что вам понравилась моя история, спасибо.

Я думаю, что видео тоже хорошее, нет времени, чтобы пописить, для девушки, и вместо того, чтобы дать ей пописить, он надавил на её мочевой пузырь.

