Мечта

Автор: Hornett [x]

*000*2022-12-23 22:13

Привет, люди, так как я здесь новичок и хочу внести свой вклад в это сообщество, я решил, что могу написать о снах, связанных с держанием/мочением, которые у меня есть… мой минг может быть довольно творческим. Пожалуйста, имейте в виду, что на самом деле я говорю по-испански, поэтому в моих историях могут быть грамматические ошибки.

Также важно отметить, что, поскольку я привлекаю женщин, истории в основном касаются только женского отчаяния и тому подобного.

Итак… как я уже сказал, я говорю по-испански, так что, если говорящие по-испански в этом сообществе захотят, чтобы я писал рассказы на испанском, я мог бы это сделать. Я выиграл несколько литературных премий в конкурсах и прочее на моём родном языке (испанском), так что это может оказаться интересным.

Примечание. Из соображений конфиденциальности настоящие имена участников будут заменены другими именами, чтобы никто не был скомпрометирован.

*001*2022-12-23 23:16

Колледж Резорт

*** Каждому участвующему персонажу не менее 18 лет, несовершеннолетние не участвуют. Такие выражения, как *девушка или мальчик*, относятся к молодым персонажам, которым, вероятно, всего 18 лет.***

В учебном заведении, чем-то больше похожем на профессиональный курорт, я бегу, спасаясь от директора. Кажется, я сделал что-то совсем нехорошее, потому что меня ищет не только директор, но и некоторые учителя и координатор. Пока я бегу, я наблюдаю за окружающей обстановкой. Главное здание представляет собой огромное сооружение, сочетающее в себе современную кирпичную архитектуру с лучшим древнегреческим храмовым стилем. Гигантский деревянный вход спрятан за белыми мраморными колоннами высотой не менее 15 метров, которые заканчиваются треугольным украшением крыши из того же материала. Второстепенные постройки представляют собой меньшие вариации того же стиля.

Когда я убегаю, я сталкиваюсь с группой из трёх моих друзей. Софи, очень худая блондинка* с зелёными глазами и лицом, как у принцессы. На ней чёрная юбка, жёлтая, синяя и чёрная кожаная куртка, похожая на одежду, используемую на выставках дизайнерской одежды, и белая блузка из очень тонкой ткани, из-за которой почти видно, что под ней. Справа от неё Кларисса, девушка со слегка смуглой кожей, чёрными волосами и карими глазами. На ней джинсы и футболка из какого-то незнакомого мне сериала. С другой стороны от Софи сидит мальчик, Андреас, он тоже в юбке, как у Софии, но в более панковском стиле, в чёрной кожаной куртке, чёрных колготках и сапогах на высоком каблуке.

Софи заметно двигается, двигая ногами из стороны в сторону, цепляя травяной холмик там, где они стоят, и с явным отчаянием хватается за её промежность. Увидев, что я бегу, она быстро покидает свою группу, чтобы присоединиться к моей гонке.

— Ты тоже ищешь в*нную? -

Сначала я думаю о том, чтобы отрицать это, но замечаю, что мне действительно нужно пописить, отвлечение от побега, должно быть, заставило меня проигнорировать это.

— Да, вообще-то да-

Сказав, что мы оба продолжаем бежать, теперь быстрее, так как Софи, кажется, в очень отчаянном положении. Мы снова бежим в гору и попадаем в лесоподобный парк, похожий на Центральный парк в Нью-Йорке. Здесь мы идём в несколько в*нных комнат, которые находятся рядом с фонтаном. Да, действительно центральный парк. Захожу в мужской туалет и писаю нормально, особо не торопилась, чтобы было особенно приятно. Когда я выхожу из в*нной, я замечаю, что Софи ждёт меня, всё ещё извиваясь и двигаясь, почти плача от потребности пописить.

— Женский туалет закрыт! — говорит она со слезами на глазах, указывая на решётчатую дверь, закрытую преувеличенно большой цепью.

— Хммм, тогда мы должны найти, где тебе пописить, потому что, насколько я знаю, система водоснабжения в учреждении недоступна для обслуживания, — говорю я, делая жест, предлагая бежать.

Когда мы бежим назад, я замечаю, что она время от времени останавливается, чтобы взяться рукой за промежность. Мы продолжаем бежать, пока не вернёмся к тому холму, на этот раз мы сбегаем с холма и идём в какой-то порт. В этом порту стоит яхта, судя по всему, это собственность Колледжа. Поскольку другого выхода нет, мы решаем зайти внутрь и посмотреть, есть ли там туалет, где Софи могла бы, наконец, пописить.

Как только мы заходим внутрь, мы замечаем, что там странно пусто, мы поднимаемся по лестнице, обыскиваем каждый угол, но ничего, даже вёдра, в которое она могла бы пописить, или что-то в этом роде. Яхта тоже должна быть на обслуживании.

Софи, уже плачущая от отчаяния, хватает меня за руку и выводит на террасу яхты, которая ударяется о поверхность воды.

— Мне нужно, чтобы ты прикрыл меня, я сделаю это здесь. — говорит она, расстёгивая кожаную юбку.

— Вот, возьми это и прикрой меня! —

— хорошо…-

Теперь я вижу её розовые трусики, которые совсем не сухие, они на самом деле уже мокрые от мочи. Она становится на колени, держась за палку и мои руки так, что её попка почти касается воды, и стягивает трусики. Не прошло и доли секунды после того, как она сняла с неё трусики, она начинает писить с невероятной силой, которая ударяет в воду и немного брызгает на меня.

— Аааа!!!-

Её облегчение прерывается. Она поскользнулась. Она чуть не полетела, когда поскользнулась, её вагина почти коснулась моего лица, и немного мочи даже попало мне в лицо. Я не знаю как, но ей удалось остановить поток под высоким давлением, когда она поскользнулась. Пока она лежит на земле с раздвинутыми ногами, я вижу её вагину и мочевой пузырь, выпирающий из области живота. Это не сверхъестественный мочевой пузырь, но всё же он огромен по сравнению с её суперхудым телом. Итак, она была ОЧЕНЬ в отчаянии, кажется, или она всё ещё в нём.

— Неважно! — говорит она, беря мою протянутую руку, чтобы помочь ей встать. — Я попробую ещё раз, я действительно не могу больше сдерживаться! — Говоря это, она хватается за своё влагалище, едва останавливая мини-струйку того же высокого давления, что и у меня на ногах.

— Прости… Я не могу удержаться, я действительно не могу, — говорит она, борясь с мочевым пузырём обеими руками и сжатыми бёдрами.

— Помогите мне ещё раз, пожалуйста, БЫСТРО! -

Мы быстро встаём в положение, чтобы она могла снова пописить. Теперь она фактически занимает стабильное положение.

— Когда будешь готов, — говорю я, -

ПСССШХХ!

— Аааа также

Её поток ударяет в воду с огромной силой, твоя золотая моча быстро растворяется в виде дыма, подобного облаку в океанской воде.

— Аааа.

Она продолжает стонать и чуть не падает в воду от облегчения.

— Будь осторожен! Не расслабляйся так сильно, иначе ты…-

ВСПЛЕСК!

Она полностью упала в воду, но я её поймал, так что грудь не промокла полностью, упал только живот.

— Аааа, это не имеет значения, — говорит она, пока её облако мочи продолжает расширяться из-под неё.

— Ты всё ещё…?-

— Дааа, чёрт возьми, я-

— Оооо, это просто прекрасно-

Она продолжает мочиться довольно долго, мне достаточно времени… чтобы проснуться.

