Плати мочевым пузырём! - Страница 2

Автор: huberp76 [m] (f)

*026*2019-09-28 11:44

{{ 25 сентября 2019 г. в 18:17 люди сказали:

то же самое в китае девушки просят туалет на публике очень стыдно .на неё будут смотреть свысока

}}

Были ли у вас случаи, когда вы знали, что девушке очень нужно пописить, но не ходили часами, потому что ей было бы стыдно просить туалет?

Впечатления, когда девушки очень долго не мочились, потому что у них не было возможности пойти?

*027*2019-09-28 12:02

{{ 22 часа назад, Энтони сказал:

В настоящее время в Китае многое изменилось. Есть девушки, которые открыто говорят, что им нужно пописить и сходить в туалет. Но есть ещё много тех, кто стесняется спросить. Когда они с мальчиками, они могут продержаться весь день, даже если есть очень хорошие возможности сходить в туалет.

Я знаю одну такую девушку. Однажды у нас была прогулка в гору в сельской местности. Туалетов почти нет. Когда мы нашли туалет, большинство мальчиков и девочек из группы пошли туда. Но она отказалась использовать его, просто подождите нас снаружи.

}}

Были ли у вас случаи, когда девушки не писили, хотя им нужно было очень, очень сильно похудеть?

Возбуждало ли вас то, что эта девушка в горах не пользовалась туалетом, хотя её мочевой пузырь, должно быть, был полон после столь долгого пребывания в туалете?

Должно быть, у неё было сильное желание пописить, но она не пошла, тебе понравилось?

Я бы!

*028*2019-09-28 13:59

{{ 25.09.2019 в 13:32, HoldingPrinces сказал:

Обычно я могу скрыть своё отчаяние за первые 6 - 9 часов выдержки, и вести себя нормально. (Но я скрещиваю ноги) Но я не могу оставаться на месте, когда дохожу до 12 или 15 часов. Тут мне приходится ёрзать и ёрзать. Но даже если я попытаюсь остаться на месте, выпячивание мочевого пузыря в нижней части живота скажет об обратном, так как через 9 часов мочевой пузырь определённо выпячивается из моего плоского живота. (благодаря тому, что я танцовщица, мой живот плоский и имеет хорошую форму) А ещё я обычно ношу очень обтягивающую одежду и через неё определённо видно выпячивание мочевого пузыря.

Большинство наших девушек не могут оставаться на месте. Они начинают ёрзать с первых часов отчаяния. Почти все девочки в моём классе нашей школы к концу школы ёрзают и танцуют, над чем некоторые учителя подшучивают.

Спасибо, что оценили и мой бедный мочевой пузырь. Но, к слову, у меня тоже было хорошее потребление жидкости. Во время поездки мы выпили огромное количество воды и безалкогольных напитков.. Но, честно говоря, в тот день я не был уверен в своём натренированном мочевом пузыре и очень боялся, что могу обмочиться перед возвращением домой.

Не думаю, что мальчики обращали на это внимание. К сожалению, фетиш с держанием мочи очень редко встречается в моей стране, и очень трудно найти мальчика, которому это нравится. Даже девушки, которые наслаждаются полным мочевым пузырём, встречаются редко. Я знаю только очень немногих. Во время той поездки, я думаю, мальчики не разрешали нам мочиться не потому, что их это возбуждало, а из-за их небрежности, эгоизма или лени найти нормальный женский туалет. А ещё их не беспокоило то, что мы ни разу не пожаловались и молча страдали. Рассказать о потребности в туалете мальчику - это очень смущающий поступок для девочки.

}}

Вы действительно можете гордиться своим мочевым пузырём, который так долго удерживает так много мочи, но я думаю, что ваш сфинктер тоже должен быть сильным и хорошим, чтобы иметь возможность это делать.

Действительно здорово, что вы идёте вечером на танцы и мероприятия группы поддержки с полным за день мочевым пузырём.

Ваш мочевой пузырь становится настолько большим, что в вашем плоском животе не хватает места, ваш живот вздувается, мочевой пузырь выпячивается, но вы всё ещё держите его.

хотелось бы на это посмотреть!!!!

Твой переполненный мочевой пузырь выпячивается между беременными тазовыми костями. Ваш обычный плоский живот раздулся из-за неестественно большого мочевого пузыря, может быть, после 24-часовой задержки?!

Вы пишите, что есть масса впечатлений от вас и ваших друзей, я думаю, мы все хотели бы это прочитать!!!!!

Для меня особенно важны такие переживания, как ваша поездка на автобусе, когда вам так сильно хотелось пописить, но вам приходилось так долго сдерживаться.

Я могу понять, что у вас не так много времени, чтобы писать, может быть, у вас есть время для рассказов, мы были бы рады этому.

*031*2019-10-02 07:03

{{ ?29.09.2019, 5:24, Энтони сказал:

У нас есть два типа девушек. Один будет просить в туалет каждые несколько часов, а иногда и открыто показывать своё отчаяние. Что касается другого типа, они могут сдерживать свою мочу весь день, когда они с мальчиками. Обычно они очень хорошо держат, не выказывая признаков отчаяния.

Мне нравится второй тип. Когда я гуляю с одним. Если она не пописает, я тоже воздержусь от мочи. Я знал, что она должна так же срочно, как я. Иногда даже такие девушки просили или ходили в туалет, что меня очень возбуждало. Потому что это означает, что она действительно больше не может сдерживаться.

Для похода в горы, о котором я упоминал, та девушка не писила с раннего утра. Вернувшись в город, мы решили вместе поужинать и зашли в ресторан. Когда мы вошли, она без лишних слов сразу же пошла в туалет. Она была в отчаянии в автобусе, но я не видел никаких признаков.

В другой раз с той же девушкой мы были вместе с 7:00 до 16:00. Мы оба не писили и не упоминали об этом в течение всего времени. В конце концов она подвезла меня до моего отеля (она жила в этом городе). После прибытия она сказала, что может немного подождать меня возле отеля, чтобы я могла освежиться. Я думаю, она также знала, что мне нужно освобождение, исходя из её собственной ситуации? Не уверена...

}}

Мне тоже нравится второй тип девушек!

Мне нравится, если девушка хорошо держится, если она может терпеть весь день без мочи.

Мне нравится, когда девушка хочет пописить, но она не идёт писить, если она ждёт и держится в надежде получить возможность, как ваша «горка» в ресторане, продержавшись целый день.

Затем, когда девочке очень-очень нужно пописить, когда она достигает своего предела, она должна признать, что ей нужно пописить, что ей нужен туалет.

Быть в месте, где нет туалета, сказать ей, что она наверняка сможет подождать какое-то время, а затем заставить её держаться и ждать, меня очень возбуждает.

Мне всегда нравилось приводить девушек в такие ситуации.

Твоя девушка из похода в горы весь день не писила с раннего утра.

Вы думаете, что она, должно быть, была в отчаянии в автобусе по дороге домой, но она не подавала никаких признаков, хотя её мочевой пузырь, должно быть, был переполнен и растянулся до размеров шара для боулинга.

Вернувшись в город, вы пошли в ресторан поужинать, её первым путём был туалет, без слов.

Что бы она сделала, если бы вы не пошли с ней в ресторан, если бы вы пошли в городе в киоск за чем-нибудь поесть и выпить?

Нет туалетов вокруг!!! У неё нет шансов сделать столь необходимую писю.

Смогла бы она продержаться ещё несколько часов?

Мог ли её измученный мочевой пузырь выдержать больше?

Придётся ли ей скрестить ноги, заставит ли её тело показать своё отчаяние?

Как вы думаете, что бы она сделала?

У тебя больше опыта с девушками, полными до изнеможения?

*032*2019-10-02 07:37

{{ 12 часов назад люди сказали:

за 8-10 часов автобусной поездки у человека всегда есть 1-2 шанса опорожнить мочевой пузырь по дороге за скалой в лесу

редко дамы будут делать так. Леди должна держать это, пока они не найдут туалет

}}

Для парней, которым нравятся девочки, дико хотящие пописить, такая долгая поездка на автобусе должна сильно возбуждать.

Мальчики писают, девочкам тоже надо было бы пописить, но туалета нет, приходится держать.

В конце поездки девушки держат в мочевом пузыре всё то, на что пацаны помочились 2-3 раза, что должно быть иногда мучение для девушек, но как вы пишете «девочки должны держать пока не найдут туалет».

У вас есть подобный опыт?

*033*2019-10-07 19:08

Плати мочевым пузырём!

В начале этой темы я рассказал вам о девушке с сильным мочевым пузырём, которая могла очень долго удерживать мочу.

Не было редкостью, что она не мочилась весь день на свидании. Мне это нравилось, меня возбуждала мысль о том, каким полным, большим и растянутым должен был быть её мочевой пузырь вечером после того, как он так долго удерживал его.

Однажды она спросила меня, могу ли я привести её к ней домой за новым паспортом. Она хотела заплатить мне за это путешествие. Она была из Восточной Европы и у неё не было много денег, и я не хотел брать у неё деньги, поэтому я сказал ей, что лучше поехать на автобусе.

Она была немного разочарована и через несколько дней снова спросила меня.

Мира, так её звали, на самом деле не была моей девушкой, она была скорее девушкой для моего тела. Мы трахались, когда это было возможно, и в этом она тоже была хороша.

У меня была идея, что эти два дня с ней могут быть для меня абсолютным возбуждением, поэтому я согласился привести её домой.

Я сказал ей, что не возьму с неё денег, ни цента, но что она должна заплатить своим мочевым пузырём.

Уверен, что она не могла понять, что я имею в виду, поэтому я объяснил ей, что она должна держать свою мочу для меня.

Я сказал ей, что ей нельзя мочиться весь день, а в сутках 24 часа.

Я сказал ей: «Ты пописываешь, прежде чем мы уйдём, рано утром, а потом держишь её для меня, не пи-пи весь день, не пи-пи вечером, не пи-пи перед сном. твой мочевой пузырь станет большим, как футбольный мяч, сделай это для меня, мне это нравится».

«Никто не может этого сделать», — ответила она.

«Конечно, ты можешь, я знаю, что ты хорошо сдерживаешь мочу! Попробуй!» - сказал я.

Потом она рассказала мне о своей девушке, она работала на летних каникулах в поле. Однажды мальчики заняли туалет, так что она не могла пописить утром, пока они не пошли в поле.

Эта девушка могла терпеть до вечера свой лопнувший мочевой пузырь.

Мира сказала: «Если бы она могла вытерпеть это, может быть, я смогу выдержать свою мочу со дня до утра».

«Хорошо, я сделаю это, я плачу мочевым пузырём», — сказала она.

продолжение

*036*2019-11-08 13:55

{{ 14 часов назад, Holdit247 сказал:

Какой возбуждающий сценарий

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ, и я рад, что он вас возбуждает.

Я тоже люблю это воображение!

Некоторым людям приходится много работать за деньги.

Мире ничего не нужно делать, чтобы заплатить за это долгое путешествие, даже пописить.

Не мочиться звучит легко, но я думаю, что делаю это очень дорого для её мочевого пузыря.

Не мочиться, держать его 24 часа или чуть дольше будет хорошей ценой, которую придётся заплатить её бедному мочевому пузырю.

Я думаю, что мочевой пузырь Миры должен стать действительно большим, он должен растянуться до предела или немного сверх предела, чтобы вместить всю эту мочу.

Мира не должна работать, ей нечего делать, она просто держит это для меня, это её плата, она платит своим мочевым пузырём!

*046*2020-12-15 00:54

Плати мочевым пузырём!

За день до того, как мы с Мирой пошли к ней за новым паспортом, она осталась ночевать у меня дома.

Мы хотели выехать рано утром и не хотели терять время, чтобы забрать её из дома.

Мы проснулись утром и немного позавтракали. Мы оба были почти голые.

Мира носила только маленькие белые трусики, а я одни плавки.

У Миры не было времени регулярно мочиться.

Писание было не первым, что она делала после того, как проснулась утром, и не последним, перед тем как уснуть.

Мира позавтракала с полным за ночь мочевым пузырём.

Было очень жаль, что я не мог использовать это для секса с полным мочевым пузырём после завтрака, но пора было идти.

«Иди пописай, это будет последняя моча до завтра!» - сказал я: «Выдави мочевой пузырь до последней капли!»

«Не говори мне этого, я боюсь, что не вынесу этого так долго», — ответила она.

«Что произойдёт, если я больше не смогу сдерживаться?» — спросила она.

«Даже не думай об этом, ты должен держать его, несмотря ни на что! Это наша сделка, — сказал я.

Я был в полном возбуждении от нашего разговора и от мысли, что она будет держать свою мочу в мочевом пузыре до завтра.

Я пошёл с ней в туалет, и она позволила мне посмотреть, как она мочится сильной струёй, очень долго.

«Вы были довольно сыты!?» я сказал с восхищением.

«Да, я была очень сыта, я не ложилась спать вчера», сказала она.

Теперь было гораздо больше жаль, что я не воспользовался этой ситуацией, так много горячих девчонок, бесполезно мочившихся в туалете!

Единственное место, где должна быть моча девушки, это её мочевой пузырь!

Рядом со мной сидела Мира, было лето, на её сверхстройном теле было всего два предмета одежды, тонкое короткое летнее платье и маленькие белые трусики, ноги были босые.

Я задрала её платье очень высоко, так что я могла видеть её чудесные стройные бёдра, вплоть до трусиков.

Я сжимал её бёдра, я ласкал её бёдра, я скользил правой рукой, от её колена до трусиков, я «играл» с её трусиками, я вдавливал ткань её трусиков в её щель, я сунул её трусики в сбоку и толкнул мой палец глубоко внутрь девушки.

Таким образом, и думать о том, что произойдёт в следующие 20 часов, время пролетело очень быстро.

После того, как мы прошли первую границу, мы остановились на быстрый обед.

Мы были готовы около 14:00.

Я дал Мире ключ от своей машины и сказал, чтобы она подождала в машине, пока я схожу в туалет.

Вернувшись в машину, я спросил её, нужно ли ей тоже идти, и она ответила: «Я думаю, что тебе нужно было уйти, прежде чем ты ушёл 5 минут назад, и теперь я чувствую то же желание, что и ты раньше».

«Всё то, что ты разозлил несколько минут назад, я держу в своём мочевом пузыре, но это то, чего ты хочешь, тебе нравится, что мне нужно идти и что я держу свой полный мочевой пузырь!?» сказала она.

«Да, мне это нравится, я люблю это! Я не могу получить от этого достаточно!» сказал я, задрал её платье, положил руку на её обнажённый живот и надавил на её мочевой пузырь, пока она не застонала.

Она скрестила свои тонкие голые ноги и позволила мне сделать это.

Всю дорогу я держал правую руку на теле девушки, иногда один-два пальца внутри неё.

Движения было не очень много, и нам не пришлось долго ждать на второй границе, поэтому мы прибыли рано, около 19:30, в наш отель.

Прежде чем мы пошли на ужин, она остановилась у двери, скрестила свои красивые ноги и сказала: «Мне нужно пописить!»

«Да, я знаю это, и мне это нравится!!» - сказал я и высказал ей, что понимаю, что ей это нужно, потому что мне нужно будет пойти во второй раз.

У нас был ужин в отеле.

Я не заставлял её много пить, потому что я хотел, чтобы она продержалась до утра следующего дня, и я думаю, что никто не может держать это 24 часа и пить лишнее количество жидкости.

Мочевой пузырь Miras должен был оставаться полным всю ночь!!

Около 10 вечера мы вернулись в свой номер.

Мы раздели одежду до трусов и вместе пошли в туалет.

Я пошёл с ней, потому что не хотел подстрекать её к изменам.

Мира была так близко, что могла выплеснуть своё сильное желание, но ей не позволили выпустить его наружу.

«Пожалуйста, дай мне пописить, мне это очень нужно!

«Посмотрите на мой живот, каким большим стал мой мочевой пузырь, как он выпирает из живота», — сказала она и погладила мочевой пузырь рукой.

«Я держала его так долго, дай мне пописить, только один раз, а потом я буду держать его, пока мы не вернёмся домой завтра вечером», умоляла она.

«О нет, подержи это, ты делаешь это так хорошо, и мне это так нравится», — сказал я и сказал ей, что мне нужно будет очень сильно постараться, и что я буду держать это с ней в знак солидарности.

Я взял её за талию и повёл к нашей кровати.

Я спустил её трусики, так что мы оба оказались совершенно голыми.

Она лежала на левом боку, подогнув колени к груди.

Я думаю, она сделала это, чтобы дать мочевому пузырю больше места, чтобы растянутая кожа на животе не оказывала дополнительного давления на мочевой пузырь снаружи.

Я точно так же лежал позади неё, мой член был между её бёдрами, и я сильно прижимался животом к её упругой попке, так сильно, что моё желание помочиться становилось по-настоящему сильным и это было пыткой для моего мочевого пузыря.

Мне это нравилось, и мне нравилось знать, что желание Миры должно быть намного сильнее,

Моя правая рука была на её животе, и я мог чувствовать округлость её мочевого пузыря.

Я не мог удержаться, чтобы не нажать на него!

«То, что ты делаешь, несправедливо, я абсолютно не выдержу, если ты надавишь на мой мочевой пузырь!» — сказала она.

Я был так возбуждён, что мне пришлось быть осторожным, чтобы не кончить, потому что я бы сжалился над ней и позволил бы ей пописить после тмина.

Я прекратил все свои действия, потому что хотел, чтобы Мира продержалась до следующего утра.

Через полчаса Мира прошептала: «Я не могу спать!»

«Почему?» - хотел я знать.

«Я не могу спать, потому что мне так хочется пописить!» — ответила она.

«Попробуй заснуть, если ты спишь, то не чувствуешь позывов к мочеиспусканию», — сказал я.

Она не могла спать, потому что ей так сильно хотелось пописить, а я не мог спать, потому что я знал, что ей так сильно нужно было пописить, и что она так долго не могла.

Она что-то пробормотала, но через несколько минут мы всё-таки уснули.

Незадолго до 6 утра ей захотелось встать с кровати.

Я остановил её и спросил: «Куда ты идёшь?»

«Туда, куда мне нужно идти со вчерашнего полудня», — ответила она.

«О нет, ты не пойдёшь!» - сказал я. - «Твой мочевой пузырь должен оплатить ещё два часа!»

«Вы не можете получить достаточно, чтобы мучить меня и мой мочевой пузырь !!?» сказала она.

«Да, я абсолютно не могу насытиться! Я делаю тебе предложение, заплати ещё своим мочевым пузырём, — сказал я.

Я сказал ей, что она может оплатить ужин, гостиницу и все дополнительные услуги мочевым пузырём, ей достаточно выпить большой стакан воды и продержать его до 8 утра.

Живот вздулся, контуры мочевого пузыря были видны, ей действительно хотелось пописить, как сумасшедшей, но она согласилась.

Через час после выпивки её мочевой пузырь вздулся до пупка.

Я лежал на ней и прижимал свой полный мочевой пузырь к её мочевому пузырю.

Невероятно, что могла вынести эта девушка.

Я трахнул её так сильно, что она застонала от возбуждения и от потребности пописить так сильно.

Я мог чувствовать, как она сжала мой член, напрягая мышцы изо всех сил, чтобы удержать её внутри себя.

После того, как мы были «готовы», я наложил на неё вытяжку на одну или две минуты, прежде чем она встала с кровати.

Она стояла возле кровати, и я видел, как капли мочи стекают по её голым стройным ногам.

Она зажала руку между бёдрами, зажала пальцем глазок и очень крепко скрестила ноги.

Она присела на корточки, всё ещё прижимая один палец к глазку, и подождала, пока она не сможет встать, чтобы пойти в туалет.

Невероятно, как этой девушке нужно было пописить, она ходила, потирая колени и прижимая бёдра друг к другу.

Она сидела в туалете, и ничего не выходило, прошло больше минуты, прежде чем она начала мочиться в полную силу.

Я думаю, что её сфинктер сжался из-за того, что он так долго держал его.

Мира сказала мне, что ей никогда не нужно было так сильно мочиться за всю её жизнь, и что она думала, что я разорву её мочевой пузырь, когда я нажимал на её живот, когда трахал её.

Это было так больно, но так горячо и так здорово одновременно, сказала она.

После того, как мы были в офисе за её новым паспортом, она сказала мне, что он продлится около 3 недель и что она должна вернуться, чтобы забрать его.

Она спросила меня, поеду ли я с ней, она заплатит тем же.

Я сказал ей, что сделаю это, но не таким же образом, похожим образом.

Она может мочиться в 8 часов вечера накануне, утренней мочи нет, и ей придётся держать это до обеда.

Ей не разрешат мочиться 26 часов, но это будет уже другая история.

*047*2020-12-25 23:43

Путь домой.

Мы пошли домой, после того как побывали в офисе Мирас за паспортом.

Около часа езды она сказала мне, что ей нужно пописить и что я должен где-то остановиться.

Я не мог в это поверить, сначала она держала его больше суток, а теперь я должен остановиться, хотя она травила всего несколько часов назад.

Я сказал ей, что не остановлюсь только через час, и сказал, что она должна подождать.

Это было то, что она сделала, то, что она должна была сделать, потому что я не остановился!

Её желание становилось всё сильнее и сильнее с каждой минутой, и не прошло и часа, как Мира очень, очень сильно нуждалась в мочеиспускании.

Она связала узлом свои стройные обнажённые ноги, наклонилась и застонала.

«Пожалуйста, остановитесь где-нибудь, пожалуйста, дайте мне пописить, я больше не могу!» — умоляла она.

«Нет! Держите его, хотя бы до обеда, то есть всего один, максимум два часа.

Не могу поверить, что ты не можешь терпеть это так долго!» — ответил я.

Буквально через полчаса она была в отчаянии, чтобы пописить.

Она сидела рядом со мной, почти голая, её маленькое летнее платьице было задрано до пупка, одна рука была засунута в трусики, а одним пальцем она сильно прижимала глазок.

Я мог видеть её мочевой пузырь, выпирающий из её обычного плоского живота.

Я не выдержал, мне пришлось положить руку ей на живот.

Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, невероятно, сколько мочи она, должно быть, сдерживала там.

«Нет, нет, не дави на него, он лопнет, если ты нажмёшь на него! Позволь мне наконец помочиться!“ умоляла она.

«Почему ты так наелась после такого короткого времени?» — спросил я её.

«Зачем мне это знать? Я только знаю, что я полон, чтобы взорваться!!

«Может быть, я выпил много кофе и много апельсинового сока за завтраком, или, может быть, моё тело немного отдохнуло после того, как я помочился утром, потому что я так долго сдерживало его?

Это безумие — не мочиться весь день, а потом ложиться спать с полным мочевым пузырём», — сказала она.

Было так жарко видеть, как она борется с сильным и болезненным желанием, я не хотел останавливаться, я хотел большего, но Мира была на пределе своих сил.

Она так хорошо держала свою мочу, у неё был очень сильный мочевой пузырь, но она не могла больше, она начала течь.

Хотя она прижала один палец к глазку, её маленькие трусики промокли между её бёдрами.

«Подожди!!» сказал я. «Ещё один час, ты можешь сделать это, ты так хорошо сделал это утром».

«Я не могу, это выходит!» - ответила она, и я мог видеть, что её трусики стали ещё более влажными, между её бёдрами, прямо над её щелью.

Её мочевой пузырь выпирал между беременными бедренными костями, и она ласкала свой набухший мочевой пузырь одной рукой.

Я не хотел, но если я хотел избежать мокрого сиденья, я должен был остановиться сейчас.

Я остановился на просёлочной дороге, она открыла дверь, и как только она вышла из машины, её моча стекала по её голым ногам.

Она не могла остановиться, даже спустить трусики. Во время травки она присела на корточки возле машины и изо всех сил помочилась в трусики и через них.

После того, как она была «готова», то она стянула свои трусики, использовала сухие части трусиков, чтобы вытереть насухо бёдра, попку и письку.

Потом она сдала свои мокрые трусики в багажник и вернулась в машину.

Хотя я был очень взволнован этим, мы не говорили об этом.

Меня тоже волновало, что эта девушка рядом со мной была почти голой.

Ни туфель, ни лифчика, ни трусиков, на её стройном теле было только тонкое, суперкороткое летнее платье. мне понравилось!!!

Через час мы пошли обедать, Мира была совершенно голая под своим коротким платьем, мне было так жарко.

Перед тем, как мы ушли, она снова сходила в туалет, потом всё-таки продержалась до дома.

Я сказал ей, что у неё есть 3 недели на то, чтобы тренировать свой мочевой пузырь и тренироваться терпеть, потому что в следующий раз цена за мочевой пузырь, чтобы заплатить за поездку, будет дороже. Никакой утренней мочи!

Ей приходилось удерживать мочевой пузырь с 8 вечера до следующего дня после ужина, но это будет уже другая история.

*048*2021-02-07 22:40

Никакого утреннего пи-пи для Миры!

Как и в первый раз, это была плата Миры за путешествие, за то, что её мочевой пузырь был полон, и она задержала свою писю на 24 часа.

Чтобы сэкономить время, Мира осталась ночевать у меня дома, прежде чем мы пошли к ней за паспортом.

Вечером, в 8 вечера, я сказал ей пойти в туалет, чтобы пописить, и я сказал, что это будет её последняя моча до завтра после ужина.

Больше никакой мочи перед сном и никакой утренней мочи завтра.

На следующее утро я пошёл с ней в туалет, потому что не хотел давать ей шанс пописить тайком.

Уверен, что она бы этого не сделала, но я не хотел соблазнять её на это.

После умывания лица и чистки зубов я помочился прямо перед ней.

Мы оба были полностью обнажены, я подошёл к ней сзади, прижался всем телом к ??задней части её сверхтонкого тела, обхватил руками её маленькие бёдра и прижался обеими руками к её животу, после чего я сказал: «Ваша сумка достаточно полна, чтобы заплатить длинное путешествие?»

Мира посмотрела на меня и сказала: «Мне нужно пописить, пожалуйста, отпусти меня, и я обещаю тебе, что после этого я буду терпеть весь день».

«О нет, это путешествие намного дороже, ваш мочевой пузырь должен платить больше, теперь вам не пиздец, и вы должны терпеть весь день, до обеда, это было наше дело, и это цена». .

Для меня было так волнующе знать, что ей нужно будет мочиться и что ей придётся сдерживаться ещё более 12 часов.

Было так возбуждающе знать, что её мочевой пузырь уже полон и что он должен растянуться вдвое, прежде чем ей будет позволено помочиться.

Несколько минут спустя Мира уже сидела рядом со мной в моей машине. Как и в прошлый раз, на ней было только тонкое короткое летнее платье и маленькие белые трусики.

Я поднял её платье, чтобы лучше видеть её стройные бёдра и иметь возможность ласкать её голые бёдра до самых трусиков.

Через несколько часов мы прошли первую границу и пошли на быстрый обед.

Она не пила очень много, только один стакан минеральной воды, и я думаю, что я знал, почему.

Около 16 часов мы прошли вторую границу, Мира не мочилась с 20 часов и больше не могла скрывать, что ей нужно ехать.

Она потирала колени и укоризненно смотрела на меня.

«Это так плохо? Моей маленькой девочке нужно пописить?» — спросил я у Ласта.

«Ты даже не можешь представить, как это плохо и как это становится больно, не так долго, но я знаю, что тебе это нравится, тебе нравится смотреть, как я страдаю!» - ответила она.

Я хотел подразнить её и сказал, что для неё это будет абсолютно хорошее путешествие, лучше, чем для меня, мне нужно целый день водить машину, а ей ничего не нужно делать, даже писить».

Я задрал ей платье на пупок, я хотел увидеть её трусики и живот.

Её трусики всё ещё были сухими, а живот вздулся.

Я толкал и надавливал на её нижнюю часть живота, чтобы усилить её желание, истязать её бедный мочевой пузырь и заставить её стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Иногда я просовывал один или два пальца в щель девушки Мирас.

Таким образом, время для меня бежало очень быстро, я думаю, быстрее, чем для Миры.

Мы прибыли в 5:30 утра в наш отель. Мира едва могла уйти от такой сильной потребности в мочеиспускании, и первое, что она хотела сделать в нашей комнате, это пописить.

Я не позволил ей, после обеда, я сказал ей.

Она не может пойти, вот так лопаясь, в ресторан, она даже прямо стоять не может, сказала она.

Мы заключили новую сделку, мы пошли просто на быстрый ужин в ресторан отеля, а затем мы вернулись в свой номер, где она должна была ждать и терпеть до 8 вечера, пока не закончились сутки ожидания.

Мы вернулись в нашу комнату в 18:45, я снял с неё платье и уложил в кровать.

Её живот вздулся из-за маленьких трусиков, а мочевой пузырь выпирал из обычного плоского живота.

Я спустил её трусики на её стройные ноги, я тоже был голым, а затем я сильно прижал своё тело к её супер стройному телу.

Мне тоже нужно было пописить, я не был с утра, мне нравится, когда мой мочевой пузырь полон, когда я заставляю девушку терпеть.

Таким образом, я могу себе представить, что чувствует девушка, но Мира не пила травку со вчерашнего вечера!

Сколько горячей девичьей мочи она сдерживала в своём мочевом пузыре и насколько сильным и болезненным должно быть её желание?

Одна только мысль об этом возбуждала меня до чёртиков.

Я перевернул её на спину и лежал, всем своим весом на ней.

Я сильно прижался к её телу, особенно к её бедному мочевому пузырю.

Она двигала своим телом и ногами, чтобы сбросить меня с себя, но не могла этого сделать.

Несколько минут я оставался неподвижным на ней, прежде чем у нас был час полного секса с разрыванием мочевого пузыря.

Мира была великолепна!

*049*2022-02-07 18:23

{{ 30.08.2019 в 14:41, Tsuchigumo550 сказал:

Что касается фантазии, я много раз представлял себе такое место. Место, где девушкам рекомендуется сдерживать свои мочевые пузыри, какими бы полными они ни были, по бесчисленным причинам.

Обычно я думаю об острове с курортными пляжами и природным великолепием. Место, где можно найти крепкие, большие тропические напитки, лимонады и многие другие причудливые, вызывающие отчаяние напитки, где самый маленький доступный размер всё ещё довольно велик из-за жары и «отпускного» характера места. Хотя нельзя пройти и одного квартала, не пройдя пять-шесть мест, где можно купить такие напитки, доступные туалеты кажутся легендарно редкими. Даже курортные отели часто предпочитают иметь только один туалет для всех останавливающихся там женщин, не говоря уже о других местах на острове!

С культурной точки зрения, была бы гордость за размер и наполненность своего мочевого пузыря, и в месте, где минимальная одежда и обнажённый живот являются обычным явлением, открыто видимые выпуклости также были бы обычным явлением. Прокрасться в переулок для облегчения было бы не только очень сложно из-за суетливой, всегда бодрствующей атмосферы острова, но и строго неодобрительно — такое же табу, как отказаться от напитка, который кто-то предлагает, или спросить местонахождение. туалет!

Даже когда её выпуклый мочевой пузырь размером с футбольный мяч лопнет, местная девушка с гордостью и радостью заявит, что может вместить гораздо больше, выпивая очередной массивный, мощный тропический напиток!

}}

Абсолютно возбуждает вашу фантазию из места, где девушкам рекомендуется держать свой мочевой пузырь независимо от того, насколько они полны и как сильно им нужно мочиться.

Быть с большим количеством сексуальных девушек, которые многое показывают своей гладкой кожей, видеть их набухшие животы и их переполненные и выпирающие мочевые пузыри, было бы волнующе и возбуждающе.

Я хотел бы пригласить самую сексуальную девушку из группы на выпивку.

Она говорит мне, что шла в туалет, но разрешила мне её пригласить и заставила напоить. Как и все девушки на этом острове, она гордится своей способностью терпеть и также своим сильным мочевым пузырём.

Она показывает мне свой уже набухший живот, и мне нравится видеть, как её большой мочевой пузырь всё больше и больше вырастает из её живота.

Её мочевой пузырь становится большим, как футбольный мяч, она закидывает ногу на ногу и пьёт, но в туалет не просится, для девушек на этом острове это табу.

Девочки не писают!!

Я хотел бы провести свой отпуск там!!

