Выставка мотоциклов

Автор: huberp76

*000*2024-05-01 21:33

Питер хотел купить мотоцикл и по этой причине отправился со своей новой девушкой и одним из своих друзей на выставку мотоциклов.

Напротив, у Питера уже было несколько мотоциклов, и он был специалистом по мотоциклам, поэтому он пошёл с Питером вместе, чтобы проконсультироваться с ним.

Они уехали утром на машине Питера и должны были ехать около 2,5 часов до города, где проходила выставка.

Так много разных мотоциклов, так много навесного оборудования, было очень интересно, особенно для мужчин, время бежало очень быстро.

Они быстро пообедали напитками, выпили кофе днём и ещё один последний напиток, прежде чем уйти поздно вечером.

У друга Питера был фетиш на полные мочевые пузыри девушек и отчаяние девушек, которые мочатся. Ему нравились девушки с большим, сильным мочевым пузырём и хорошей способностью удерживать мочу.

Его всегда очень возбуждало, когда некоторые девушки не пользовались туалетом целый день во время своих байкерских однодневных поездок.

Его возбуждало то и дело слышать, как девушка говорила, что она уже несколько часов держит полный мочевой пузырь и что ей не терпится вернуться домой, чтобы наконец пописить.

Девушки обычно хорошо натренированы, они могут часами держать полный мочевой пузырь, раздвинув бёдра.

Друг Питера был специалистом по велосипедам, а также по девушкам, которым нужно было пописить.

Он заметил, что девушка Питера ни разу не ходила в туалет с тех пор, как рано утром вышла из дома.

«Даже когда её мочевой пузырь очень большой, её мочевой пузырь должен быть уже очень полным, у неё должно быть желание пописить после такого долгого времени и такого количества выпивки», — думал он, когда они шли на парковку, и наслаждался тем, что девушке пришлось сдерживать себя ещё как минимум 2,5 часа, прежде чем она смогла пописить дома.

Когда они были около туалетов на выходе из здания, она замедлила шаг, было очевидно, что она хотела зайти внутрь или что она дала понять, что ей нужно зайти внутрь, но, заметив, что парни не остановились ради неё, что они пошли прямо на парковку, она пошла с ними, не воспользовавшись туалетом.

«Возможно, она одна из тех девушек, которые стесняются признаться, что им нужно пописить в присутствии двух парней, но почти 3 часа могут быть слишком долгими для мочевого пузыря, который и так очень полон, а её мочевой пузырь, должно быть, был очень полон после того, как он держал его целый день, он, должно быть, был большим и растянутым до огромных размеров», — подумал парень и был очень возбуждён этим.

Питер, должно быть, также знал, что она хотела сделать раньше, и что она не пописила только один раз за весь день. Он, должно быть, знал, что у неё очень полный мочевой пузырь, но разве он не остановился специально, или ему просто было всё равно на телесные потребности своей девушки, потому что он думал только о мотоциклах? Подумал его друг, когда они ехали к машине.

Девушка действительно была одета в очень короткие джинсовые шорты и сидела, плотно скрестив свои сексуальные голые ноги. Узнать, почему она скрестила ноги, было очень возбуждающе для отчаянного любовника.

Не прошло и полчаса, как последний напиток, должно быть, уже достиг её мочевого пузыря, девушка очень застенчиво сказала Питеру: «Извини, но мне нужно в туалет, не мог бы ты, наконец, остановиться где-нибудь?»

Парень начал возбуждаться от этого заявления и становился всё более и более возбуждённым, поскольку Питер игнорировал желание девушки в туалет. Он проезжал мимо парковки и одной заправки за другой и не останавливался ради неё.

Девушка больше не могла полностью скрыть свою потребность, но она страдала молча.

Она всё сильнее и сильнее сжимала колени, она сжимала бёдра руками и всё чаще скрещивала и перекрещивала свои сексуальные ноги.

Она делала это без суеты, но было видно, что ей очень нужно помочиться.

Когда они приближались к парковке с табличкой «туалет», она тоскливо смотрела на Питера, но он игнорировал это.

Более чем через час она снова очень застенчиво сказала: «Это уже очень срочно, можешь остановиться, пожалуйста, при следующей возможности?»

Ей было стыдно говорить это в присутствии незнакомого парня, но ей пришлось так сильно постараться, что она не смогла ничего, кроме как попросить о мочеиспускании.

Парень был удивлён, услышав, как Питер сказал: «Мы не останавливаемся сейчас, это будет хорошей тренировкой для твоего будущего байкера!»

«Но я не останавливалась весь день, мне нужно сейчас пописить, извини, но это действительно, очень необходимо», — ответила она немного громче и с большим акцентом.

«Нет, мы не останавливаемся сейчас, я же говорила тебе, что это будет хорошей тренировкой для твоего мочевого пузыря. Девушки-байкеры должны уметь очень долго сдерживаться. Мальчики писают у дороги, но девочки должны сдерживаться, иногда с раннего утра до позднего вечера.

«Было бы обидно, если бы банде пришлось остановиться ради тебя, просто чтобы ты пописила, может, некоторым парням понравится смотреть, как ты приседаешь, но лучше, чтобы ты научилась контролировать свой мочевой пузырь, и мы могли бы начать твои уроки прямо сейчас!» — сказал Питер.

Девушка больше ничего не сказала и молчала в течение следующих получаса.

«Это было действительно жестоко», — подумал парень и был очень возбуждён.

Но Питеру этого было недостаточно, как только они вернулись в свой город, он остановился у киоска с сосисками, чтобы перекусить вечером и выпить чего-нибудь.

Девушка боялась и беспокоилась об этом и не могла понять, почему её новый парень так её мучает, почему он не пускает её в туалет. Он прекрасно знал, что ей так нужно пописить, но он отвёл её в киоск с переполненным мочевым пузырём и заставил её страдать ещё дольше.

«Бедная» девочка стояла, крепко сжав ноги, она была согнута так, что все могли предположить, что девочке очень-очень нужно в туалет, но она больше не говорила об этом.

Они ели и пили, и парень был удивлён, что девочка пьёт, хотя она уже была сыта до отказа.

Не только то, как она стояла и как двигалась, выражало её неистовое желание пописить, её мочевой пузырь стал таким большим и переполненным мочой за весь день, что это было видно. Её живот распух, а пояс её маленьких, суперкоротких джинсовых шорт сильно давил на её выпирающий мочевой пузырь.

«Я думаю, она будет хорошей байкершей», — сказал Питер и указал на свою девушку и её скрещённые ноги.

«О да, я думаю, она будет одной из лучших», — ответил его друг.

Они снова пошли к машине Питера, девушка с трущимися коленями и полным мочевым пузырём, готовым лопнуть, и ещё одна выпивка на пути к её мочевому пузырю.

Питер не мог насытиться пытками её новой девушки и её крепкого мочевого пузыря, он хотел заставить её продержаться дольше и сделать её ещё более отчаянной, поэтому он сначала привёл домой свою подругу, прежде чем поехать с ней к себе домой.

На следующий день Питер позвонил своему другу, и тот сказал: «У твоей девушки потрясающий контроль над мочевым пузырём, просто здорово, что она смогла так долго его удерживать, её мочевой пузырь, должно быть, невероятно большой и упругий, но ты её измучил, зачем ты это сделал?»

«Потому что мне это нравится, мне нравится, когда девушка удерживает очень полный мочевой пузырь, и когда ей очень, очень сильно нужно пописить.

Я не пустил её в туалет, когда мы приехали, она умоляла о мочеиспускании, она так сильно хотела, но я не отпускал её, пока мы не занялись сексом, и я могу сказать тебе, что она будет не просто хорошей байкершей, она также очень хороша для секса с полным мочевым пузырём!» — ответил Питер.

«Мне это тоже нравится, и я завидую тебе за эту девушку». — ответил друг.

$

*002*2024-05-03 16:44

{{2.05.2024 в 15:52 shadow20 сказал:

Как всегда, хорошие истории. А есть часть 2?

О, и ещё, не могли бы вы продолжить свою историю в темах ниже? Интересно, сколько Аманда пописила в конце.

$/86080-girls-gets-punished-for-to-be-girls/

}}

Спасибо за комплимент, я рад, что вам нравятся мои истории. Я подумаю над второй частью.

И да, я согласен с вами, было бы действительно интересно, как долго Аманда сможет сдерживаться и сколько она сможет пописить.

Сколько мочи она сможет удерживать в своём мочевом пузыре, прежде чем…?

*003*2024-05-05 09:46

Несколько дней спустя встретился с Питером, его другом, за пивом. Они говорили о выставке, о мотоциклах и о девушках.

Снова восхищался новой девушкой Питера, он похвалил её сильный мочевой пузырь, её хороший контроль над мочевым пузырём и её идеальное удерживание.

Питер согласился с ним и сказал, что она действительно одна из «хороших девочек».

Питер сказал, что она сказала ему, что ей нужно было пописить ещё до полудня на выставке.

«Продержаться до ночи и заняться со мной сексом, когда её мочевой пузырь был настолько полон, было довольно хорошим представлением», — продолжил Питер.

«Удивительно и невероятно, как долго некоторые девушки могут продержаться без мочи», — сказал парень.

«В нашем клубе много разных девушек, с разными привычками к мочеиспусканию.

У некоторых девушек нет проблем с тем, чтобы пописить в присутствии парней, им всё равно, они просто где-нибудь приседают, независимо от того, смотрят ли на них парни или нет.

Когда этих девушек заставляли очень долго ждать, потому что у них не было возможности пописить, и поэтому они очень долго писают под высоким давлением, они иногда получали от парней большую руку.

Или кто-то из парней говорит что-то вроде: «Это было действительно необходимо!» или «Твой мочевой пузырь, должно быть, был больше футбольного мяча».

Другие девушки, настоящие «королевы мочевого пузыря», не писают ни разу во время наших однодневных поездок, они гордятся своей способностью держать его и своими сильными мочевыми пузырями. Иногда они показывают друг другу свои выпуклости мочевого пузыря и свои раздутые животы, но они не идут, они держат его, пока не придут домой.

Хардкорные «девушки-держатели» носят цельные кожаные одежды, из-за чего им очень трудно, почти невозможно пописить.

Может быть, они хотят таким образом продемонстрировать и выразить свою силу», — сказал парень.

Питер был взволнован и возбуждён этим разговором и воображением всех этих полных мочевых пузырей девушек.

«Девушкам, должно быть, не так-то просто иметь полный мочевой пузырь в течение нескольких часов и сидеть с раздвинутыми бёдрами на велосипеде», — сказал Питер.

«Нет, не совсем, парни иногда останавливаются, чтобы пописить, когда девушки совершенно не могут этого сделать. У некоторых девушек мочевые пузыри тоже очень полны, но парням всё равно. Они девушки, они должны это сдержать, и они это делают!

Это те моменты, когда некоторые девушки спрыгивают с велосипедов, когда у них появляется хоть немного шанса присесть где-нибудь в тихом месте и поссать как лошадь, неважно, кто смотрит.

Байкерские туры — это всегда испытание, а иногда и пытка для мочевого пузыря девушек, а для кого-то вроде нас с тобой — это в основном отличное возбуждение и много радости! — сказал парень.

Они выпили ещё пива и ещё поговорили о байках и девушках, прежде чем уехать.

Не прошло и 2 недель, как Питер купил байк, а его девушке — кожаное платье.

Они стали членами клуба друзей Питера и были желанными гостями на следующем собрании клуба.

Утром в первый день поездки к девушке Питера подошли несколько девушек, все в платьях, и одна сказала: «О, ты одна из нас» и спросила её, почему она выбрала именно такое платье.

Девушка сказала им, что не выбирала его, и сказала, что её парень купил его ей, но оно ей очень нравится.

Одна из девушек сказала: «Да, оно выглядит великолепно, но такие платья только для сильных девушек».

«Я не понимаю, почему я должна быть сильной, чтобы носить это платье», — спросила девушка, ничего не подозревая.

«Потому что ты заперта в этой штуке, ты не можешь из неё выбраться, даже чтобы пописить, ты должна быть достаточно сильной, чтобы иногда держать её целый день», — ответила девушка.

«Желаю тебе удачи, сильного мочевого пузыря и хорошей способности удерживать его!» — сказала другая девушка.

Девушка Питера теперь прекрасно знала, почему она купила это платье и почему Питер купил именно цельное платье!!!

Она уже прекрасно знала, что Питер любит заставлять её сдерживать мочеиспускание, что он любит переполнять её бедный мочевой пузырь и мучить его, но ей уже нравится такая «сексуальная игра», и ей было интересно, как всё будет продолжаться.

