2 мальчика и 2 девочки

Автор: Huberp76

*000*05.02.2024 21:00

Двое друзей пошли на музыкальное мероприятие. Им пришлось ехать около двух часов на машине до места, где произошло событие.

С ними захотели пойти 2 девушки, тоже подруги. Они знали друг друга ещё со школы, но не очень хорошо, потому что они были на год младше (чуть больше 18) и поэтому не ходили в один класс.

Перед приездом в город водитель остановился заправиться на заправочной станции на автомагистрали.

Другой причиной остановки было посещение туалета, поскольку обычно перед туалетами на стадионе всегда стояли длинные очереди.

Туалеты на заправке находились в отдельном здании.

Мальчики зашли поиписили в писсуар и, выйдя, увидели, что одна из девочек хотела войти тоже в туалет, но не смогла попасть, потому что дверь в кабинку была закрыта.

«Не повезло!» сказал один из мальчиков и улыбнулся.

Обоим мальчикам нравилось, когда девочки сдерживали мочу, и их обоих заводила эта ситуация.

«Тебе нужно зайти внутрь за ключом», — сказала другая девушка.

«О нет, я не хочу этого делать, я могу подождать, я потерплю», — ответила девочка, и мальчикам это очень понравилось.

Мальчикам это очень нравилось, потому что их возбуждало, когда девочка держала в себе мочу. Им очень нравилось, когда девочка сдерживала мочу в мочевом пузыре, даже когда её мочевой пузырь был очень полным, и это их очень возбуждало. очень, если девушка подавляет своё желание пописить, даже если оно уже очень и очень сильное.

Казалось, для мальчиков этот день станет великим, хотя и для них обоих.

Когда они приехали, на стоянке стадиона уже стояло много машин. У входа была длинная очередь из-за проверки безопасности, а внутри перед женским туалетом была очень длинная очередь.

«Я же говорила тебе, что тебе надо было сходить на заправочную станцию», — кричала девушка своей подруге, которая не пошла за ключом из-за небольшого перерыва.

«Не волнуйся, тебе не придётся меня ждать, я потерплю до конца», — ответила девушка с полным мочевым пузырём.

«До конца? Ты сумасшедшая? Ты не справишься! Это всё продлится несколько часов!» снова закричала её подруга.

«Похоже, другого пути у меня не будет», — ответила вторая девушка.

«Ты действительно можешь терпеть это так долго?» — спросил один из мальчиков, полный похоти.

«Я думаю, что мне придётся это сделать!» ответила девушка.

И они вошли внутрь, направляясь к сцене.

По дороге купил мальчику по большой кока-коле для каждого из них, особенно для девочек и в особенности для того, чтобы наполнить их мочевой пузырь.

У них было место для стояния, и они хотели стоять как можно ближе к сцене. Весь концерт они не могли покинуть это место, потому что вернуться на своё место было бы невозможно.

Более 3 часов девочка стояла с полным мочевым пузырём.

По дороге на парковку оказался возле выхода из туалета. Очередь перед женским уталетом стала намного длиннее, чем была раньше.

«Боже мой, мне так нужно поссать! Мне этот кокс не показался хорошей идеей». - сказала девушка, которой нужно было пописить, уже по дороге на стадион. Она очень сильно скрестила ноги, чтобы продемонстрировать свою потребность и своё желание.

Обе девушки были очень хороши собой, обе носили очень короткие шорты с заниженной талией, так что их животы и ноги были обнажены.

Вид, как девчонка скрестила голые ноги от желания пописить, очень возбудил парней.

«Надо ожидать, пока она обссыт свои шорты и твоё автокресло, если мы её сейчас не отпустим в туалет».

«Нет, я не буду этого делать, мне действительно очень нужно идти, но я выдержу, вам не придётся меня ждать». - ответила девушка с переполненным мочевым пузырём.

«Что насчёт тебя? Тебе тоже не нужно идти? У тебя также нет травки». - спросил один мальчик.

«Конечно, мне тоже нужно будет пойти, уверен, что мой мочевой пузырь после всего этого времени полон, но перед отъездом я был в туалете, но она ни разу не писила с тех пор, как рано утром пописила. Она настолько полна, что лопнет». ответила девушка.

Пенис мальчика был заметно вытянут в шортах, а у девочки был виден переполненный мочевой пузырь, он выпирал из её плоского живота.

«Ты действительно сможешь продержаться ещё 2 часа?» — спросил водитель.

«Я!! Я смогу подождать!! Пойдём, наконец, к машине», ответила девушка.

По дороге к машине двое мальчиков пописили на дерево, а девочки же садились в машину с очень полными мочевыми пузырями.

Через час ласкал «держалку» её раздутый живот и говорил: «Мой бедный мочевой пузырь вот-вот лопнет, он уже до пупка». Ты даже не представляешь, как сильно мне нужно в туалет.

«Моя подруга сумасшедшая, она всегда откладывает это до тех пор, пока не наестся, чтобы лопнуть. Она мазохистка, она мучает собственный мочевой пузырь, но сдерживать его так долго не полезно для здоровья. Я думаю, нам следует где-нибудь остановиться ради неё. сказала девушка.

«Должны ли мы?» — спросил водитель.

«Для меня было бы огромным облегчением пописить сейчас и избавиться от этой почти невыносимой боли в мочеиспускании».

Это было бы уже действительно очень необходимо». ответила девушка.

«Думаю, в этом нет необходимости, ты так долго держал это, ты легко выдержишь ещё один час, или ты намочишь мне сиденье, если я не остановлюсь?» — спросил водитель.

«Ты такой злой садист, ты прекрасно знаешь, что ей больно это держать, ты знаешь, что у неё болит мочевой пузырь, но ты не останавливаешься, чтобы дать ей пописить, потому что ты один из парней, которые любят это видеть, как мы, девочки, так сильно страдаем от потребности в туалете». - сказала подруга лопнувшей девушки, у которой собственный мочевой пузырь уже был болезненно переполнен.

«Это совпадает: я садист, а она мазохистка, почему я должен останавливаться? Нет совершенно никаких причин для остановки, или нужно идти? Хочешь в туалет?» — спросил парень и садистски улыбнулся.

«Конечно, мне нужно было бы пойти, вы, мальчики, ходили дважды, а мы, девочки, ни разу. Это не честно. Она не писила более 15 часов! Вы можете себе представить, как это ощущается?» — спросила девушка немного сердито.

«Конечно, я могу это представить, и мне нравится это представлять, потому что ты знаешь, что я садист». ответил мальчик.

«Взрывающаяся девчонка» расстегнула две верхние пуговицы своих шорт, чтобы освободить место для мочевого пузыря. Её мочевому пузырю это понравилось, и она выдвинула кожу живота к большому полушарию между бёдрами.

Чуть больше часа они пробыли у девочек дома.

«Я больше не могу закрывать кнопки». сказала девушка. Мальчики обернулись и увидели большой мочевой пузырь девочки, выпирающий из нижней части живота.

«Это потрясающе, я никогда раньше не видел такого большого мочевого пузыря». - сказал один из мальчиков.

Девушка, с другой стороны, гордилась своим мочевым пузырём и способностью удерживать его, но больше не могла даже стоять прямо вне машины.

Она ждала, наклонившись вперёд и скрестив сексуальные ноги для своей подруги.

«Это был великий день, но величайшим из всех является твой мочевой пузырь». сказал один мальчик.

«В следующий раз нам стоит совершить с вами однодневную поездку без туалета, девочки!» сказал водитель.

«Еда и напитки будут бесплатными для вас обоих, но вам, девочки, не будет разрешено пользоваться туалетом!! Было бы это хорошей идеей для вас 2 

*003*2024-02-15 21:50

{{11.02.2024 в 2:07 HoldingPrinces сказал:

Отличная история, как всегда. С нетерпением жду «однодневной поездки без туалета»

}}

Спасибо, я рада, что моя история вам понравилась.

«Поход в туалет без туалета» Я думаю, что девочкам в этот день всё должно быть бесплатно, но они должны платить своими мочевыми пузырями!!?

*005*2024-02-17 04:08

Через несколько дней после этого музыкального мероприятия они встретили мальчика, который вёл машину, и девочку, которая держала её на руках. Они случайно встретились в коридоре школы поздно вечером перед отъездом.

«В прошлый раз это был отличный день. Мероприятие было великолепным, но и вы были великолепны!» - сказал он и спросил: «Вы, девочки, думаете о нашем предложении?»

Он сказал ей, что до сих пор очень впечатлён её контролем над мочевым пузырём и способностью удерживать мочу.

«Да, мы говорили об этом. Я бы хотел это сделать, но моя подруга не хочет, она сказала, что не мочиться так долго вредно для здоровья, и она не хочет страдать только из-за того, чтобы что-нибудь поесть и что-нибудь выпить».

«Сделала бы она это ради денег? Вы бы сделали это ради денег?» — импульсивно спросил мальчик.

«Что вы думаете о нас? Мы не шлюхи!» ответила девушка.

«Извините, я не имел в виду это, я не имел в виду деньги, но, может быть, будет какое-то особое место или особое мероприятие, куда вы хотели бы пойти и где мы могли бы весело провести время вместе?» — спросил мальчик.

«О да, есть кое-что, куда мы давно хотели попасть, но это всегда было для нас слишком далеко и дорого». ответила девушка и назвала название доброго парка развлечений примерно в 3 часах езды от их родного города.

«Нам было бы приятно сделать это вместе с вами, поскольку вход для вас обоих будет бесплатным. Единственное, что вам нужно делать, а лучше того, чего не нужно делать, — это ходить в туалет.

Вам не будет разрешено пописить только один раз в день, это наша сделка!

Но продержаться целый день для тебя не будет большой проблемой, ты так и сделал в прошлый раз. - сказал мальчик.

«Я поговорю об этом со своей подругой, спрошу её и дам тебе знать». ответила девушка, улыбнулась и сказала: «Уже 5 часов вечера, я весь день не была в туалете, не писила с раннего утра». и она потёрла колени, скрестила ноги и снова улыбнулась.

*007*18.02.2024 22:54

«Тебе сейчас нужно пописить? Плохо? Как плохо? Очень плохо? Срочно, очень срочно? Насколько полон уже ваш мочевой пузырь? Он переполнен? Оно уже выпирает, как это было в прошлый раз после музыкального мероприятия? Сколько ещё вы сможете ждать?» — без перерыва, нон-стоп спросил мальчик.

«Столько вопросов одновременно». - сказала девушка и снова улыбнулась.

«Но только ещё один вопрос». - сказал мальчик. «Ты не мог бы пойти со мной в кафе? Я хочу пригласить тебя!» он сказал.

«Ты имеешь в виду сейчас?» спросила девушка.

Кстати, её звали Сандра, а мальчика звали Питер.

«Да нет!!» ответил Питер.

«Вы просто хотите помешать мне пойти в туалет!!?? Ты просто хочешь заставить меня подержать мою малышку!!? Но да, я бы хотел пойти с тобой в кафе, но всего на один час, потому что меня приглашают с родителями на ужин вечером». ответила Сандра.

Питер заказал кофе и что-нибудь выпить для них обоих и продолжил задавать вопросы.

«Ты даже не представляешь, как сильно ты меня возбуждаешь своим вопросом о том, как держать мочу. Скажи мне, почему ты это делаешь? Почему ты не ходишь в туалет целый день? И сколько времени тебе сегодня понадобится? - спросил мальчик.

«Опять много вопросов». - сказала Сандра. Но я постараюсь дать тебе ответ на все твои вопросы». она продолжила.

«Мне нужно будет пописить ещё до полудня». ответила девушка. «А почему ты не идёшь, почему ты так долго подавляешь своё желание?» — спросил Питер.

«Это похоже на то, как будто полиция спрашивает, что вы со мной делаете». — сказала Сандра.

«Есть больше причин, почему я этого не делаю или почему я это делаю. Я не иду в школьный туалет, потому что мне не нравятся эти туалеты, и я делаю задержку, потому что мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, и мне нравится чувство потребности в туалете, но я не хожу, и мне нравится это ставить сними и отложи. Меня волнует и возбуждает желание подавить своё желание». продолжила девушка.

Сандра рассказала ему, что она почти никогда не пользуется школьным туалетом и иногда задерживается дома на несколько часов.

Она сказала, что её друг всегда говорит ей, как вредно для здоровья так долго сдерживать мочеиспускание и что она может заболеть из-за этого, но её это не волнует, потому что она очень любит это и не любит. Я не делаю этого каждый день, только один или два раза в месяц она держит это до тех пор, пока не может больше.

«Девочка, ты сводишь меня с ума! Я не знаю и не могу объяснить, почему мне так нравится, когда у девочек лопается полный мочевой пузырь и когда они отчаянно хотят помочиться». - сказал Питер.

«Честно говоря, меня тоже очень возбуждает то, что ты знаешь, что мне очень сильно хочется пописить, и что я держу в животе очень полный мочевой пузырь». — сказала Сандра.

«Это так здорово и так возбуждающе, что мы оба наслаждаемся твоим переполненным мочевым пузырём». Сказал Питер с очень твёрдым стояком в штанах.

Они поменяли номера своих мобильных телефонов, и Сандра сказала, что ей пора уходить, но она позвонит ему по поводу их «однодневной поездки без туалета» как можно скорее.

«И последний вопрос». - спросил Питер. - Ты когда-нибудь занимался сексом с полным мочевым пузырём, который мог лопнуть?

«Не сейчас!» ответила Сандра, улыбнулась и ушла.

