Видение отчаяния - Страница 3

*052*2019-06-17 12:07

Привет всем, это было давно, но есть короткая глава, чтобы продолжить. Вероятно, у меня в голове только около трёх или около того сценариев, о которых я хочу написать для этой серии после этого, но я ещё не решил. Надеемся, вам понравится.

К сожалению, я не нашёл работу в том же городе, что и мой колледж. Знаю, наверное, я выгляжу идиотом, упустившим шанс быть с девушкой мечты. Но я был честолюбив, хотел сделать карьеру и вряд ли нашёл бы что-то в журналистике в моём сонном студенческом городке (или в моём сонном родном городе, если уж на то пошло), а если бы и нашёл, то никуда бы не продвинулся. Итак, с моей степенью и годами работы в студенческой газете я устроился репортёром начального уровня, специализирующимся на местных органах власти и делах, в газете Сан-Диего.

Не самый престижный город или престижная газета, но крупный город с возможностями для карьеры (включая, возможно, переезд в соседний Лос-Анджелес, куда все амбициозные люди хотят поехать, но также не хотят признавать, что хотят поехать). потому что хотеть поехать в Лос-Анджелес — такое клише, и это такой переоценённый, забитый город, который совсем не соответствует шумихе). Я мечтаю стать журналистом-расследователем, и политический репортёр был неплохим началом для этого. Но всё ещё работаю над этой мечтой.

Одна вещь, которую взрослые не говорят вам об уходе из колледжа, заключается в том, что ваш круг внезапно сужается, особенно если вы уезжаете далеко от всех остальных. Вы остаётесь друзьями, но больше не видите их постоянно. Вы не заводите много новых друзей; вы можете завести друга на работе, но в основном вы хотите, чтобы он оставался в «дружеской» зоне. Никто не хочет, чтобы его трудовая жизнь доминировала над всем. Итак, это означает, что трудно приспособиться к тому, насколько медленнее жизнь. И насколько скучнее. Это также означает, что количество отчаявшихся дам, которых я видел, значительно снизилось. Но после нескольких лет моей ранней профессиональной жизни я действительно набрал несколько историй.

Первой была коллега по имени Селена, которая была фотографом. Я очень уважал её — она была местной жительницей Сан-Диего, которая никогда не училась в колледже, но её таланты в фотографии означали, что она успешно работала в нашей газете на постоянной основе и подрабатывала в качестве частного фотографа. Я всегда думал, что она немного похожа на Мишель Родригес, и в тот судьбоносный день она была одета таким образом, чтобы было легче сравнивать — на ней был красный укороченный топ и камуфляжные штаны, как у Мишель Родригес на этой фотографии.

. Укороченный топ был сплошного красного цвета, а не несколько устаревшего дизайна на этой фотографии, и, конечно же, Селена застегнула брюки и не показывала своё нижнее бельё (хотя сзади было видно, когда она наклонилась, что на ней были чёрные стринги). … Я заметил, потому что, знаете ли, тайный извращенец). Мне всегда нравился тот факт, что она одевалась так, как хотела, и не считалась с «офисным профессионализмом» (что лично я ненавижу, но слишком кротка, чтобы сопротивляться). Она была достаточно хорошим фотографом в газете, борющейся за сохранение талантов, и я думаю, что они позволили бы ей одеваться так, как она хотела.

В этот день, примерно через полгода после начала моей карьеры, я освещал заседание городского совета. Основываясь на повестке дня или предыдущих историях, можно было догадаться, какие были спорные политические решения дня, но вы никогда не знали, что может взорваться или провалиться в тот или иной день, поэтому моим заданием было, как правило, сидеть на собрании, подводить итоги для на следующий день, и если возникнут какие-либо другие спорные вопросы, возьмите интервью у членов сообщества и ольх для последующей статьи на следующий день. В некоторые дни не было никаких спорных вопросов, но в этот день я увидел, что последняя обсуждаемая резолюция касалась предоставления бесплатных тампонов в правительственных учреждениях. Я знаю, ТАК обидчивый. Я не думал, что это должно вызывать споры, но у нас был один Олдер, который был не только убеждённым консерватором, но и демонстративным сексистом старой школы, и я знал, что это взбодрит его, если только его.

Селены на самом деле не было там первые полчаса встречи. Когда она появилась, она заняла место рядом со мной в крыле зала городского совета (предназначенном для прессы и членов сообщества) и прошептала: «Извините, я опоздала, я должна была рассказать историю о профсоюзе учителей, которую делает Куин».

Куин была женщиной (гендерно-нейтральное имя не позволяет легко понять это), которая была нашим репортёром по вопросам образования. На самом деле у меня тоже есть история о ней, которую я расскажу позже.

Я прошептал: «Не беспокойся, ты ещё ничего не пропустил».

«Я сделаю несколько снимков всего совета, а потом вернусь и спрошу, какие ольхи мне следует сфотографировать по отдельности».

«Звучит как план».

Она встала, но я заметил, что она скрестила ноги, когда встала, и остановилась на короткую секунду, прежде чем выйти из крыла, чтобы сделать панорамный снимок собрания. Я видел пару отчаявшихся дам, но ничего существенного с тех пор, как переехал в Сан-Диего, так что мой интерес возбудился. Я проверил - да, её мочевой пузырь заполнен на 85%. Ей, должно быть, пришлось сдерживаться на протяжении всего последнего рассказа, и она пришла прямо сюда. Я отвлёкся от встречи, наблюдая, как она фотографирует (что включает в себя приседание, наклоны и другие странные ракурсы тела, чтобы сделать правильный снимок - должно быть, это был кошмар для неё, чтобы сделать это в отчаянии), но я не мог себе представить её действительно будут сильно давить, так как в*нная находится за пределами конференц-зала.

Однако она вернулась ко мне и спросила, на что обращать внимание.

«Хорошо, поэтому я думаю, что будет только один пункт повестки дня с большим количеством дебатов. Мы уже на полпути к повестке дня, а прошло уже 45 минут, так что вы ничего не пропустили. Последний пункт касается бесплатных тампонов, так что вы сами знаете, кто скажет кучу глупостей».

Селена закатила глаза. Судя по моему ограниченному опыту, латиноамериканские художники редко сочувствуют белым парням-сексистам.

К моему удивлению, Селена сидела рядом со мной в течение следующих десяти минут, вероятно, надеясь, что мы пронесёмся достаточно быстро, чтобы она могла сделать кадры дебатов, а затем уйти. Пока мне особо нечего было писить, поэтому у меня было достаточно времени понаблюдать за тем, как она скрестила ноги и постучала ногой. Было захватывающе и странно видеть, как кто-то, кто обычно излучал уверенность и был немного больше, чем жизнь, имел такую человеческую потребность, как отчаянное желание пописить.

Потом случилось то, чего я не ожидал. Пункт повестки дня перед пунктом, который, как я думал, вызовет споры, взорвался. Что-то связанное с фискальными данными о покупке земли. Мне действительно было всё равно, но ценник разозлил некоторых консерваторов, которые начали ругать его как большое правительство.

Селена знала, что ей придётся взять профили дебатирующих политиков на случай, если история сосредоточится на одном из них, поэтому она неохотно встала, теперь на 90% из-за мочевого пузыря. Ольха привыкла к тому, что фотографировали журналисты, поэтому они не были поэтапными, так как она стояла по бокам и фотографировала. Когда следующий депутат выступил против консерватора, Селена наклонилась и встала на пустом месте между ольхой и председателем городского совета, который сидел на трибуне лицом к ольхе. Она присела на корточки, чтобы не загораживать президента, и получила кадр, на котором говорит ольха. Однако, когда она присела на корточки, я увидел, как её мочевой пузырь уменьшился с 91% до 89%. Сила приседания, должно быть, заставила её впрыснуть! Лично я был рад, что мой ноутбук лежал у меня на коленях…

В конце концов, примерно через полчаса споры утихли, и они проголосовали, Селена сделала ещё одно фото. Она подошла ко мне. — Эй, я тебе ещё нужен?

Я извинился. «Ещё один пункт повестки дня, и они закончат. Думаю, будут дебаты, поэтому мне нужно, чтобы вы сделали ещё пару фотографий».

Она кивнула, не показывая, что в этот момент её мочевой пузырь на 95%. Как и ожидалось, республиканец, к которому я привязался, выступил с критикой закона. Селена вернулась, чтобы сфотографироваться, делая меньшие шаги, чем раньше. Ей удавалось оставаться неподвижной и не показывать признаков отчаяния, пока она фотографировала (всего лишь лёгкое постукивание ногой, и она скрестила ноги, ожидая следующего участника дебатов, чтобы сфотографировать их), но, к сожалению, для неё дебаты затянулись. вышла ещё на двадцать минут, и к тому времени она была на 99%.

Ольха в первом ряду произносила пламенную феминистскую речь, которая, я думаю, понравилась Селене, даже несмотря на её отчаяние, поэтому она встала на колени впереди, чтобы сделать снимок своей речи. Когда она опустилась на колени, я увидел, как разразилась катастрофа, когда её мочевой пузырь упал с 99% до 95%. Я не видел никаких следов с того места, где стоял, но Селена нырнула обратно к крыльям, и когда она приблизилась ко мне, я увидел маленькое тёмное пятно, которое было не очень заметно, если не искать его на её промежности. Дебаты, наконец, закончились, поэтому они голосовали. Селена повернулась, чтобы сделать последний кадр их голосования, и я увидел большое мокрое пятно размером с кулак на её попе. Опять же, с тёмным камуфляжем, я не думал, что кто-то заметил, кроме меня, так как я смотрел и ждал, что это произойдёт всё это время.

Когда она стояла передо мной и фотографировала, я увидел, как мокрое пятно потемнело, а затем медленно расширилось в две дорожки вниз по её бёдрам, остановившись примерно на пару дюймов ниже её ягодиц с обеих сторон. Она упала до 90%. Она повернулась ко мне, и я увидел, что промежность теперь явно мокрая. Она спросила, вырываясь между словами: «Я… Ммм… Я нужна тебе… Для чего-нибудь ещё?»

Она едва могла говорить, настолько она была в отчаянии. Я покачал головой. «Спасибо, Селена. Увидимся в офисе».

Она выбежала из холла, а я смотрел, как число уменьшается, а тёмное пятно расширяется вдоль её ног. 85%. 84%. 83%. 80%. Затем она исчезла из поля моего зрения.

Встреча завершилась ещё через минуту, и я достаточно успокоился, чтобы встать, поэтому я собрал свои вещи и вышел, чтобы выбить политиков из здания. Я добрался до лифтов как раз вовремя, чтобы увидеть, как Селена садится в один из них. Она явно мочилась в основном в штаны, тёмная влага шла от её промежности до колен, как сзади, так и спереди. Её попа была полностью мокрой, и мне интересно, она просто сидела на унитазе и писила, не снимая штанов. Я сделал вид, что не заметил, и нырнул в лифт до того, как он закрылся.

Я чувствовал запах едкой мочи, исходившей от неё в замкнутом пространстве, пока мы спускались в неловком молчании. Я мог видеть, что её уши были ярко-красными от смущения, поэтому я сделал вид, что ничего не заметил. Её штаны были такими мокрыми, что я действительно мог слышать, как случайные капли падают на пол лифта, просто остаточные капли от того, насколько она промокла. Когда мы вышли из здания, мы разошлись по нашим машинам и попрощались, как будто ничего не произошло, что также было атмосферой в офисе, когда я увидел её в следующий раз, хотя я видел, как её щёки покраснели, когда она, вероятно, вспомнила неловкий инцидент. Я хотел бы поговорить с ней об этом, но было ясно, что она не хочет больше никогда об этом думать.

*055*2019-06-19 12:16

Всем привет, вот ещё пара историй. В первой есть некоторые беспорядочные ссылки, я выделю их жирным шрифтом, когда вы благополучно освободитесь от этого, если вы не хотите его читать.

Моя следующая история связана с коллегой по имени Дэни. Я плохо её знала, так как она работала над видео для нашего сайта. Она, похоже, не относилась к своей работе серьёзно и была из тех людей, которые всегда вели инстаграм и куда-то ходили, но я думаю, что они честно заставили её сделать определённые видео-отчёты (обычно пухлые куски о милых вещах, таких как домашние животные, для веб-сайта, так что мы получаем клики и доход от рекламы… печатная журналистика мертва, не вникайте в неё) потому что она была хороша собой. На самом деле она была моложе меня и была принята на работу через год. Эта история произошла через два года после начала моей карьеры, так что она проработала там год.

Начальник видеоотдела Том вышел из видеостудии в комнату с кабинками для нас, репортёров. — Эй, кто-нибудь видел Дэни?

Мы все отрицательно покачали головами. «Проклятие. Она опаздывает. Мы должны снять видео о предстоящих выставках зоопарка, и они привезли животных, так что у нас нет времени».

В этот самый момент в комнату ворвалась Дэни, одетая в несколько безвкусную розовую юбку и блейзер (в тот день она была похожа и по одежде, и по внешнему виду на Эли Райсман).

, и, как Эли, была намного ниже, чем казалась), хотя я определённо видел, как она раньше носила более откровенные и менее профессиональные наряды. Я легкомысленно проверил её вместимость и понял, что она, вероятно, проспала допоздна — её мочевой пузырь был заполнен на 95%, а кишечник — на 98%.

Том покачал головой и провёл её в студию. Я повернулась к Куину в кабинке рядом со мной. «У них есть животные из зоопарка! Я проверяю это».

Квин закатила глаза. «Это не настоящая журналистика».

«Привет. Не стучите на истории Дэни. Они приносят деньги, которые платят нам за наши истории. Вы знаете, что на самом деле никто не читает мои статьи о городском совете.

Куин рассмеялся. «Почему мы пошли в эту профессию?»

Я пожал плечами, вошёл в студию и встал в стороне. Другие сотрудники нередко делали перерыв и смотрели съёмку видео, поскольку они часто включали такие интересные вещи, как визиты животных и знаменитостей. Я также наблюдал за тем, чтобы увидеть, как что-то происходит…

Она прочитала свою подсказку на телесуфлёре, но лишь немного нервничала, делая несколько шагов вперёд и назад. Затем смотритель зоопарка вытаскивал животных одного за другим и объяснял каждому, как Дэни действовала взволнованно, чтобы держать милых, и боясь рептилий (она, вероятно, не играла; млекопитающие и птицы были довольно милыми). Я был удивлён тем, как мало отчаяния я видел, так как я мог видеть, что её цифры растут - 95%, 96%, 97%, 98%.

Когда смотрительница зоопарка закончила убирать всех животных и повернулась к камере, чтобы рассказать свою последнюю речь, я увидела, как Дэни замерла с фальшивой улыбкой на лице. Она стояла натянуто, поскольку число её мочевого пузыря быстро уменьшалось. 98%. 90%. 80%. 70%. Смотритель зоопарка говорил целую минуту (что-то о дне бесплатного посещения, я, очевидно, не обращал внимания), и Дани нажала ноль, когда смотритель зоопарка закончил. Но что меня поразило, так это то, что я не увидел никаких признаков аварии. Ни следов вдоль ног, ни лужи, ничего. Я был в замешательстве, а Дэни начала заканчивать рассказ, читая с телесуфлёра, как будто ничего не случилось, хотя её уши были немного красными.

Они прекратились в эфире, и режиссёр поднял большой палец вверх, Дэни, которая поспешно пожала руку смотрителю зоопарка, прежде чем выбежать из комнаты. Я всё ещё не видел никаких признаков несчастного случая, хотя я видел, что её кишечник был на 100% вместимостью. Я вышел и решил, что пойду в туалет, так как мог предположить, что она направлялась туда же. Следуя за Дэни в нескольких футах, я увидел проценты, указывающие на то, что она опорожняла кишечник во время ходьбы. 95%. 90%. 75%. Я по-прежнему не видел никаких признаков аварии, и меня осенило — может быть, она была в подгузнике? Зачем ей это делать? Она регулярно его носит?

Мы были в коридоре, где были и мужской, и женский туалет. В этот момент она упала примерно до 35%, и мне показалось, что я вижу слабую выпуклость, точно так же, как её попа была больше, чем обычно, а не что-то очевидное. Однако я мог уловить слабый запах какашек, и теперь, когда мы были вдали от кабин и других сотрудников, я мог слышать треск, когда она опускалась до 0%, когда подходила к двери. Она вбежала, а я пошёл к мужчинам и занялся делами.

В тот день я задержался допоздна, в основном для того, чтобы написать статью вовремя, а также потому, что хотел подтвердить свои подозрения, когда вокруг никого не было до прихода уборщика, чтобы убраться. Я также внимательно следил за Дэни весь оставшийся день, которая вела себя так, как будто ничего не произошло, но когда мы все вставали с собрания персонала в конференц-зале, я увидел краткую вспышку на её юбке и увидел, что она не в себе. не носил нижнего белья (и был полностью выбрит, если вам интересно, что вредно для вашего здоровья, просто чтобы вы знали). Когда все ушли, я пробрался в женскую в*нную и осторожно покопался в мусоре (стараясь не думать о том, какой я идиот-извращенец). И действительно, примерно на трети пути вниз я нашёл подгузник, завёрнутый в бумажные полотенца. Я стряхнула их и открыла подгузник, чтобы увидеть, что внутри он полностью пропитан большой кучей какашек. Я ухмыльнулся и бросил его обратно, прежде чем поспешил закончить свою статью.

Следующие пару дней мне до смерти хотелось узнать, регулярно ли Дэни носит нижнее бельё, но потребовалась пара месяцев, чтобы понять, почему. На следующий день статья о зоопарке вышла в эфир, и я похвалил Дани за неё и сказал: «Хотел бы я поиграть с животными из зоопарка…»

Дэни сказал: «Спасибо, чувак. Честно говоря, я всё это время был с похмелья, может, даже немного пьян. Я встала поздно и сразу же пошла на работу, я даже была одета в то, что носила прошлой ночью. Мне нужно перестать выходить на улицу в будние дни».

Я смеялся. «Хотелось бы, чтобы я всё ещё мог справиться с этим, я слишком далеко от колледжа, чтобы выжить с похмелья на работе».

Итак… значит ли это, что она была в подгузнике, когда выходила? Признаюсь, я смотрел это видео несколько раз, так как знал, когда она тайком обмочилась, хотя язык её тела так мало говорил о том, что она замерла и напряглась на минуту, ёрзала до и относительной неподвижности после (хотя она была всё ещё напряжённая, так как ей нужно было покакать в это время).

Я не был близок с Дэни, но пару месяцев спустя, в пятницу, мы столкнулись в комнате отдыха, и я спросил, есть ли у неё планы. Она сказала, что её друзья из колледжа приехали в гости и собираются прогуляться по барам. Я пошутил: «Я больше не могу так много пить, я, наверное, вырублюсь и обоссаюсь на улице после пятой рюмки».

Она огляделась и увидела, что комната отдыха пуста, и наклонилась внутрь, понизив голос. «Честное слово… девушки из моего женского общества носили подгузники, когда выходили на улицу, чтобы они могли пописить и продолжать пить».

Я притворился потрясённым, хотя внутренне радовался и собирал воедино всю эту историю с зоопарком. «Проклятие. Я не знаю, что сказать. Это довольно нелепо».

«Никому не говори!»

Я подмигнул. «Секрет в безопасности со мной. Если я увижу тебя сегодня вечером, я могу надрать тебе дерьмо из-за этого.

Она застонала. «Лучше бы это уже не было шуткой о подгузниках».

Я рассмеялся, и мы разошлись, теперь я знал всю ситуацию. Я думаю, ей в некотором роде повезло, потому что, если бы она этого не сделала, она бы заметно обмочилась на камеру.

Смачивание только здесь

Следующим моим рассказом был мой третий год работы в этой газете. Это застряло у меня в голове, потому что это двойка, если вы понимаете, о чём я. Ольха была в горячих водах от общественных активистов за то, что они отказались от предвыборного обещания предоставить больше жилья для малоимущих. Я знаю, депрессивные и, вероятно, довольно скучные вещи. Но был протест снаружи, возглавляемый активистами и некоммерческими организациями, два часа свидетельских показаний сообщества, час дебатов в зале (не говоря уже о часе, чтобы разобраться со всем остальным в повестке дня), прежде чем дело, наконец, дошло до голосования. , при этом жилищные активисты проигрывают.

Я последовал за вызывающим споры ольхом обратно в его офис, но, оказавшись внутри, он отказал мне в возможности взять у него интервью один на один и направил меня к двери. Лично я согласился с активистами, что он трус.

Выйдя на улицу, я спросил группу протестующих, которые теперь блокировали его офис и скандировали, не хочет ли кто-нибудь выступить с последним заявлением. Некоторые активисты остановили довольно высокую женщину, чтобы поговорить со мной, и сказали, что она контактирует со СМИ.

Из всех людей, которых я ожидал, что они будут протестовать в защиту бездомных, бафф, двойник Ронды Роузи в подобном комбинезоне, не был им. Она представилась как Крисси, а затем попросила нас выйти и поговорить в стороне от протестов, чтобы я мог её услышать, что я оценил. Когда мы вышли за пределы слышимости толпы, Крисси сказала: «Спасибо, на самом деле мне действительно нужно пописить, если бы мы могли ходить и разговаривать с туалетом, я не думала, что мы пробудем здесь так долго».

Я посмотрел и увидел, что она была на 95%, что было очень срочно. Я удивлён, что не заметил её раньше. Я ответил: «Конечно».

Когда мы шли, я достал свой диктофон и блокнот и спросил: «Итак, Крисси, расскажи мне о себе и о том, почему этот вопрос важен для тебя».

Крисси сказала, ускорившись от отчаяния, но сосредоточившись на ответе на мой вопрос: «Когда-то я была бездомной, и благодаря помощи нашей сети безопасности моя жизнь стабилизировалась, и я вернулась в школу. Сейчас я социальный работник в некоммерческой организации, работающей во временном жилье».

Когда она закончила говорить, она остановилась на секунду, чтобы прижать правую ногу к левой, прежде чем мы продолжили движение в конец зала, где находился женский туалет. «Итак, как человек с опытом в этом, почему у нас должно быть больше жилья для малоимущих?»

«Я наладил свою жизнь благодаря субсидированному жилью! Трудно исправить что-то ещё в своей жизни, пока у тебя нет крыши над головой. Я... э-э...

Я посмотрел и понял, почему она остановилась. В*нную комнату убирали. Она крикнула: «Эй, есть ещё открытые туалеты?»

Грубый голос ответил: «Нет, я запер других на ночь».

«Не к спеху, но когда ты закончишь там убираться?»

— Минут пять, наверное.

Крисси закусила губу. Я спросил: «Вы хотите, чтобы я продолжил интервью?»

Она кивнула. «Мне нужно что-то, чтобы отвлечься».

В течение пяти минут я получал от неё цитаты, пока она ёрзала и танцевала на горшке. Было возбуждающе видеть, как она танцует, пытаясь ответить на мои вопросы (становясь немного менее связной с течением времени), но я был сосредоточен на том, чтобы быть профессионалом. Я получил все цитаты, которые мне были нужны, поскольку она набрала 99%. Я видел, как она наклонилась почти на 90 градусов и положила руки на промежность. По какой-то причине было странно видеть кого-то в таком отчаянии. — Ну вот и все вопросы, которые у меня были. Спасибо за ответ».

Она заставила себя сказать «нет проблем», прежде чем сказать: «Ух, я не думаю, что у меня это получится».

Я смотрел, потрясённый признанием. Она посмотрела на меня. — Диктофон выключен, верно?

«Ага».

«Мне нужна ваша помощь. Можешь расстегнуть молнию сзади?

Я опешила, но кивнула и расстегнула молнию на спине её комбинезона, спустившегося наполовину. Она вытащила руки из промежности и побрела обратно по коридору. Я видел, что она вскипела, так как она упала до 97%. Когда я последовал за ней по коридору, он упал до 95%, 93% и 90%, прежде чем она дошла до пересечения с главным коридором, по которому мы спустились, и я понял, о чём она думает. На перекрёстке стояло искусственное дерево в горшке, и она стянула свой чёрный комбинезон, на котором теперь было блестящее, но едва заметное мокрое пятно размером с обеденную тарелку, открывающее очень подтянутую попу и обычные белые трусики, которые теперь явно промокли. .

Когда она потянулась вниз, я увидел, как она снова рванулась, и струйка упала сквозь нижнее бельё на пол. Однако ей удалось присесть на горшок и выпустить остатки. Я сделал вид, что отвожу взгляд, и заставил себя не слишком волноваться тому, что видел. Я обернулся, услышав, как шипящий шлейф превратился в струйку. Она закончила мочиться через трусики и натянула свой комбинезон. Покраснев, она спросила: «Не могли бы вы застегнуть меня?»

Я кивнул и застегнул молнию. Она продолжила: «Мне так стыдно. Я занимаюсь поднятием тяжестей и определённо немного помочился во время становой тяги, но это худший несчастный случай, который у меня был. Это видно?»

Я дал ей один раз. Вы могли заметить мокрое пятно на её комбинезоне, но из-за чёрного цвета вам действительно нужно было присмотреться. «Я не думаю, что кто-то заметит, вы должны действительно искать это, чтобы увидеть это».

«Хорошо, спасибо. Я не могу выйти из протеста. Обещай, что это не попадёт в новости?

Я ободряюще посмотрел на неё. «Не беспокойтесь, ваш секрет в безопасности со мной. Кроме того, я не должен вам этого говорить как журналист, но этот ольха — мудак.

Она рассмеялась, и мы пошли обратно к скандирующим протестующим, все остальные не обращали внимания на то, что произошло.

Я записал несколько скандирований протестующих и собрался уходить, но когда я это сделал, дверь открылась и вышел сотрудник. Все бросились вперёд, но она закрыла дверь, прежде чем они смогли войти, и проигнорировала громкие крики и скандирование в её адрес, проходя мимо них. Я хотел ещё несколько цитат со стороны ольхи, поэтому я последовал за ней, пока протестующие остались у дверей, ожидая ольхи. Я сказал: «Эй, а ты не пресс-секретарь ольхи? София? Не могли бы вы дать мне цитату из статьи по его стороне вопроса?

София была похожа на актрису Эмбер Херд и была профессионально одета в пуговицы и брюки, как Эмбер Херд на этой фотографии.

. Она поморщилась, и я понял, что это больше, чем просто деликатный политический вопрос. У неё было 98% ёмкости мочевого пузыря! Я не мог в это поверить, но опять же, и сотрудники ольхи, и протестующие не имели возможности воспользоваться туалетом как минимум четыре часа. Она сказала: «Я могу дать вам одну короткую цитату, если вы пойдёте со мной, но это всё».

«Идеальный».

Я достала свой диктофон и блокнот. Было трудно угнаться за тем, как быстро она шла со скоростью. «Хорошо, ольха пообещала этот малодоходный жилой комплекс и отказалась от него, что убило проект на этой встрече. Каково его обоснование?»

Она сказала не очень убедительно: «Алдер по-прежнему глубоко привержен доступному жилью. У нас были опасения от соседей на участке по поводу этого конкретного места и возможных осложнений с ценообразованием на строительство здесь. Мы думаем, что сможем сделать это более эффективно для налогоплательщиков и в месте, которое меньше расстроит соседей, чем предлагаемое место».

«Большое спасибо. Есть ли ещё что-нибудь?»

Она открыла рот, чтобы ответить, когда мы свернули за угол к единственному открытому женскому туалету. Однако при виде двери она сказала: «Одну секунду».

Мы подошли к двери, а она всё ещё была закрыта для уборки. Этот дворник был лжецом! Не то, чтобы я возражал… София тоже набрала 100%, когда мы приехали. Она неплохо выглядела как строгий профессионал без малейшего намёка на танец на горшке, но это явно было уже слишком. Она скрестила ноги, положила руки на бёдра, слегка наклонилась и удержалась в этом положении, прежде чем я увидел, как она упала со 100% до 98%. Она переместила руки с бёдер на промежность и прошептала мне: «Отведи взгляд, пожалуйста».

Я увидел, как число начало серьёзно уменьшаться, когда она присела на корточки, прежде чем я отвёл взгляд, и в тишине я услышал шипение и струйку её мочи, которая изо всех сил вытекала из её чёрных штанов на пол.

Примерно через минуту я услышал, как струйка стихла и полностью прекратилась, поэтому я обернулся. «Эмм… Извините за беспокойство… Было ли что-то ещё, что ольха хотел передать?»

София отрицательно покачала головой, хотя я не уверен, что это только потому, что она хотела уединения. Однако у меня было всё, что мне было нужно, и я отправился писать статью обратно в свой офис. Позже я понял, что никогда не выключал свой диктофон, и снова прослушал аварию Софии. Звук того времени навсегда останется в моей голове как один из самых запоминающихся звуков, которые я когда-либо слышал.

*059*2019-07-01 11:46

Привет всем, у меня заканчиваются идеи, и писать эту я чувствовал себя вынужденным, так что, возможно, это будет в ближайшем будущем. Я могу вернуться к нему однажды, а может и нет. В любом случае, надеюсь, вам понравится!

Моя последняя история в этой газете касалась репортёра по вопросам образования, о котором я упоминал ранее, Куина. Она была серьёзным и умным человеком, которого я часто просил перепроверить мою работу, и, учитывая наше сходство по работе и возрасту, мы, вероятно, были ближе всего в офисе. Мы тоже были одного возраста и были наняты примерно в одно и то же время. В эту конкретную пятницу мы оба задержались в офисе допоздна, пытаясь уложиться в сроки для наших статей. Она была одета профессионально, как и Эмилия Кларк (на которую тоже была похожа) на этом снимке.

.

Прошёл, вероятно, час после того, как офис «закрылся», и мы явно были единственными людьми, когда я увидел, как она встала и пошла в в*нную. У неё было 75% ёмкости мочевого пузыря. Итак, я был удивлён, когда она почти сразу ушла обратно. Мы были довольно дружелюбны, поэтому я прокомментировал: «Это было быстро».

Она сказала: «В*нная закрыта, уборщик, должно быть, уже пришёл. Я думал, он не запирал её, когда здесь ещё работали люди!»

«Он, должно быть, не заметил. Говоря о душераздирающей работе, мы даже не поставили никакой музыки. Есть выбор?

Я пододвинул свой стул и сел рядом с ней со своим ноутбуком, чтобы продолжить писать, пока мы выбирали несколько мелодий, и она тоже вернулась к работе, время от времени болтая и спрашивая друг друга о правках для наших статей. Примерно через час я мог видеть, что она достигла 90% и теперь беспрестанно подпрыгивала ногами, когда печатала, редко останавливаясь, чтобы что-то сказать в этот момент. Я почти закончил свою статью, но моя работа замедлилась, когда я увидел её отчаяние. «Как дела со статьёй?»

Она застонала. «Это проклятое ограничение на количество слов… Попытка включить всех людей, с которыми я беседовала, не сокращая их, но это не работает».

«Я так чувствую. К счастью, никто из политиков не может сказать ничего важного».

Она смеялась. «Я закончу примерно через полчаса, не могли бы вы перечитать его, когда я закончу?»

— Конечно, здесь то же самое.

По правде говоря, я почти закончил, но я определённо задержался бы на полчаса, чтобы помочь ей и посмотреть, что она делает со своим полным мочевым пузырём.

В течение следующих получаса я закончил свою статью и украдкой наблюдал за языком тела Куина, пока число росло. На 93% она плотно скрестила ноги. На 95% она сгорбилась над своим ноутбуком, поскольку одна рука, казалось, постоянно лежала на её промежности. Юбка означала, что она не могла его удержать, и на 96% она вернулась к печати двумя руками.

Она закончила, и мы поменялись ноутбуками, чтобы читать статьи друг друга. Как обычно, особых проблем с написанием Куин я не обнаружил — оно было чётким, логичным, соблюдено форматирование, хорошо организовано. Ближе к концу я заметил пару опечаток, которые быстро исправил (хотя редактор тоже сделал это один раз), и мне стало интересно, не отвлеклась ли она.

Я поднял глаза одновременно с ней. Она сказала: «Выглядит хорошо, у меня действительно нет никаких предложений по редактированию, кроме пары опечаток. Клянусь, я говорю это не только потому, что умираю от желания пописить».

Я рассмеялся и сделал вид, что удивлён. «О, верно, ты пытался уйти два часа назад! Мы должны уйти отсюда, чтобы ты мог пописить.

Мы отправили наши статьи по электронной почте редактору, выключили ноутбуки и вместе пошли к лифту. Я видел, что она была на 100%. Должно быть, она очень хотела уйти. Когда мы вошли в лифт, она тут же скрестила ноги и согнула колени. Я сделал вид, что не заметил. — Есть какие-нибудь планы на эти выходные?

Она не ответила, а потом я понял, что номер уменьшается! 97%, 96%, 95%. У неё были закрыты глаза. Вскоре, когда мочеиспускание ускорилось, я услышал шипение и журчание, когда оно скатывалось по полу лифта. Пока она продолжала мочиться, я заметил, что на её узкой юбке на промежности появилось мокрое пятно, которое медленно росло и бежало вперёд. Я убедился, что её глаза закрыты, прежде чем откинуться назад, чтобы посмотреть на её попу, и увидел, что такое же пятно растёт, пока не достигло низа её юбки.

Через 30 секунд мы достигли нижнего этажа, но она продолжала писать. Дверь открылась и закрылась, пока я смотрел ещё полминуты, прежде чем она опустела. Лужа была в несколько футов шириной и доставала и до моих ног, но я не возражал. Её юбка промокла. Наконец она открыла глаза, и я увидел, как слегка дрожат её губы; она, должно быть, чувствовала себя униженной. Я инстинктивно обнял её. «Привет. Всё нормально».

Она посмотрела на меня так, будто не очень-то мне верила. Она была такой милой, её большие глаза смотрели на меня снизу вверх, что я инстинктивно наклонился, чтобы поцеловать её. Она на секунду напряглась, прежде чем погрузиться в поцелуй. Ещё через полминуты мы отъехали. Я заранее извинился. — Прости, это было неуместно…

«Нет, мне понравилось… Мне просто интересно, почему ты сделал это сразу после того, как увидел, как я попал в аварию, как ребёнок».

«Я просто… э… ты выглядел таким грустным из-за этого, и я хотел, чтобы ты знал, что всё в порядке, и я совсем не осуждаю тебя за это».

«Спасибо… Хотел бы я, чтобы ты сделал это в прошлый раз, когда я только что не обмочился».

Я на это нахмурил брови. Она продолжила: «Итак… сегодня я шла на работу и не хочу идти домой».

«Я поехал. Я тебя подвезу».

Она обняла меня. «Ты спасаешь жизнь».

Мы вместе пошли к моей машине, и я отвёз её домой (она не решалась сесть со своей мокрой попой на моё сиденье, но я сказал ей, что мне всё равно). Я припарковался возле её квартиры, и она застенчиво сказала: «Мне смешно спрашивать об этом после того, как я помочилась, но не хочешь ли ты войти?»

Я улыбнулась и сказала: «100% да».

Я наклонился, чтобы поцеловать её снова, чтобы доказать свою точку зрения и заверить её, что меня не волнует её несчастный случай (на самом деле, противоположное тому, чего она боялась…). Я последовал за ней вверх по лестнице, глядя на её мокрую юбку всю дорогу, прежде чем мы вошли в её квартиру. Я многозначительно сказал: «Я думаю, мы должны вытащить тебя из этой мокрой одежды, чтобы ты ничего не испортил…»

— Ты говоришь это только для того, чтобы увидеть меня голой?

«Абсолютно».

Она расстегнула пояс и молнию на юбке, а я вытащил её заправленную в блузку и расстегнул её. Когда её юбка упала, обнажились промокшие белые стринги. Я притянул её к себе, чтобы поцеловать, прежде чем она успела снять его, прижавшись к ней, чтобы она могла почувствовать, как я взволнован. Я отбросил в сторону её лифчик и медленно стал спускаться вниз, целуя её тело, пока не добрался до стрингов. Я опустил его и начал вылизывать её, слабый запах её аварии сводил меня с ума. В конце концов, она подняла меня и потащила в свою спальню, чтобы закончить работу.

Остаток ночи прошёл в тумане. Мы пошли за тако, потом вернулись в квартиру и снова занялись сексом. Мы знали друг друга довольно близко по работе, но не проводили много времени в общении. Может быть, это было невысказанное сексуальное напряжение из-за работы. Может, потому, что ни у кого из нас давно не было секса. В любом случае, после двух раундов ты сильно устаёшь, поэтому мы вместе заснули.

Предупреждение: упоминание Мессинга, сексуальное содержание здесь и далее

На следующее утро, к счастью, была суббота, и я проснулся от естественного света, проникающего в комнату. Я оглянулся и увидел, что Куин тоже просыпается. Я поцеловал её доброе утро, что, казалось, сильно её разбудило, и она жадно ответила на мой поцелуй. Было ясно, что мы всё ещё вибрируем со вчерашнего вечера, и это переросло в то, что она каталась на мне сверху, одетая только в пару розовых трусиков полного покроя, а я в боксёрах. В конце концов, я перевернул её на спину и начал ощупывать её трусики. Они были влажными, и я воодушевился её стонами удовольствия и продолжил. Однако через пару минут я почувствовал явное увлажняющее тепло в своей руке и быстро понял, что она случайно брызнула мне в руку. Только что проснувшись, её мочевой пузырь был на 90%, а кишечник на 97%, но она слишком развлекалась, чтобы это замечать.

Я решил, что должен обострить ситуацию, пока она не осознала, насколько ненадёжной была её ситуация, и снова посадил её на меня. Она поняла, чего я хочу, когда я снял свои боксёры, и она скользнула меня внутрь себя, сдвинув трусики в сторону, даже не удосужившись их снять. Я с нетерпением наблюдал, как числа росли, когда мы занимались сексом. Вскоре, однако, она кончила, и, должно быть, было слишком много, чтобы сдерживаться, так как я чувствовал её всплеск с каждым сокращением и видел, как число увеличивалось с 90% до 87%, затем 85%, в конечном итоге снижаясь до 75%.

Чувствовать, как она писает на меня, и смотреть, как промокают ластовицы её розовых трусиков, было слишком, и я кончил с ней. Всё моё бедро промокло, а подо мной на кровати образовалась лужа. Когда мы рухнули в объятия друг друга, я понял, что её кишечник опустился до 95%, и я понял, что она, должно быть, горбатится, даже когда закончила кончать. Её чувства вернулись к ней, она, должно быть, наконец полностью осознала, насколько мокрой была постель и её какашки. Я притворился, что не вижу паники на её лице, и поцеловал её, прежде чем извиниться. — Сквиртер, да?

Она уловила оправдание. «Эмм… да… такого никогда не случалось… дай мне привести себя в порядок».

Она слезла с меня, и во время процесса её кишечник снова начал опускаться. Когда она встала с кровати лицом ко мне, я мог видеть, что её трусики были мокрыми, и мог только слышать слабый треск, когда он увеличивался с 95% до 85%. Я тоже чувствовал его слабый запах. Она попятилась к двери и быстро повернулась, чтобы побежать по коридору, и я мельком увидел её зад с выпуклостью размером с мяч для гольфа и коричневым пятном такого же размера на её розовых трусиках, которые я застыл в своей памяти. Она вернулась через десять минут с пустым мочевым пузырём и кишечником, без нижнего белья, и сделала вид, что ничего не происходит, когда она скользнула в постель, и мы продолжали обниматься.

Несмотря на полтора несчастных случая, которые я видел с ней, я никогда не видел, чтобы она попала в другую аварию, хотя мы продолжали общаться с друзьями на протяжении всего времени, пока мы работали в газете. В конце концов, она получила работу в крупной газете и пошла дальше. Я до сих пор смотрю на наше время вместе с любовью.

