Путешествие устроено, чтобы терпеть в пути!

Автор: huberp76

*000*2020-02-10 21:32

Просто короткий рассказ.

У одного из моих друзей была похоть и желание заставить девушек задержать свою мочу.

Он не отпускал их на целый день, особенно в длительные автобусные поездки, путешествия и однодневные поездки.

Иногда это были разные девушки, но все они были очень хорошенькими.

Однажды мы вместе совершили однодневную поездку, и я заметил, что его девушка не была в туалете, а не только один раз в течение дня.

Это было ближе к вечеру, когда мы сделали нашу последнюю остановку для мочи в зоне отдыха.

Его девушка хотела выйти из автобуса, но мой друг не дал ей.

Он покачал головой и сказал: «Нет, держи!»

Я думаю, что этой девочке к тому времени было очень нужно пописить, но она не пошла, он её не отпустил, хотя мы-то знали, что дорога продлится более 3-х часов.

Я был полностью возбуждён этой ситуацией, мне это нравилось!

Мой друг заставлял её пить весь день, а потом не выпускал из автобуса, просто не давал мочиться, заставлял держать полный мочевой пузырь.

Мысль о том, сколько девушка выпила и что она держит всю эту жидкость в мочевом пузыре, меня очень возбуждала.

Насколько большим и растянутым был её мочевой пузырь, сколько мочи она держала, насколько сильно ей нужно было уйти, спрашивал я себя.

Через 2 часа она уже не могла скрывать свою потребность, она сжала бёдра, плотно прижала их друг к другу и стала массировать набухший мочевой пузырь, она стонала, но ей пришлось держать это, не пися ей больше полутора часов.

Она чуть не сошла с ума от такой потребности мочиться!

Я знаю, что это действительно плохо, но мне было так сексуально видеть, как она борется за то, чтобы её трусики оставались сухими.

Путешествие, которое запомнится!

*002*2020-02-15 22:54

{{ 11 февраля 2020 г., 1:48, Сара Миллер сказала:

Отличная история

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

*004*2020-02-22 07:27

{{ 16.02.2020 в 4:24, HoldingPrinces сказал:

Удивительная короткая история

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

Девушкам моих друзей всегда приходилось терпеть много сдерживания мочи и пыток мочевого пузыря.

{{ 11 февраля 2020 г., 1:48, Сара Миллер сказала:

Отличная история

}}

Благодарю вас!

*006*2020-05-31 03:30

{{ 24 февраля 2020 г., 21:26, The Odd сказал:

Иногда я вспоминаю, когда вижу, что моему парню нужно пописить. Мне плохо, но я ничего не могу поделать.

}}

Ты заставляешь его держаться? Он хорошо держится?

Можете ли вы рассказать нам о каком-то опыте?

