Сломанный автобус на автомагистрали

Автор: huberp76 [n]

*000*2023-01-25 21:07

Молодой человек остановился на стоянке у автомагистрали.

Мужчина действительно отписался после долгой поездки. Ему пришлось сделать это за кустами, потому что там была маленькая парковка и не было туалетов.

Как только он вернулся к своей машине, к стоянке очень медленно подъехал автобус с дымящимся двигателем. Это был автобус из восточноевропейского города за сотни километров.

Мужчине стало любопытно, что происходит, и он немного подождал.

Из автобуса выходило много людей, большинство из них были молодые.

Некоторые из них огляделись, как будто что-то искали, а некоторые мальчики скрылись за кустами.

Это явно было теперь после того, что они искали.

Было видно, что некоторым девушкам тоже хотелось пописить, но ни одна не ушла в кусты.

Там были две девушки в возрасте от 18 до 19 лет, красивые, стройные и очень сексуальные в очень коротких юбках. Мужчина наблюдал за ними и заметил, что они шли в сторону кустов.

Было ясно, чего они хотят, или, лучше сказать, что им нужно делать в кустах.

Мужчина воспользовался шансом остановить их, прежде чем они успели исчезнуть, и начал с ними разговаривать. Он спросил, что случилось, он хотел знать, что они здесь делают и куда хотят идти.

Они сказали ему, что едут в столицу, чтобы провести там одну из каникулярных недель, но сейчас автобус сломался, и им пришлось ждать запасной автобус, а это может длиться несколько часов.

Мужчина предложил подвезти их на своей машине, но обязательно не заходил в кусты перед отъездом.

Мочевые пузыри у девочек должны были оставаться полными и должны были наполняться!!!

Девушки обрадовались такому предложению, взяли свой багаж из автобуса и направились прямо к машине мужчины.

Парень очень хорошо знал, что у девочек были полные мочевые пузыри в животах и что им нужно было пописить.

Многие другие парни сжалились бы над девушками и остановились бы на соседней стоянке с туалетом, чтобы дать им пописить, но не он, он даже не подумал об этом!

Он был возбуждён от осознания того, что девушкам нужно пописить, и он хотел использовать эту возможность, чтобы заставить их задержаться как можно дольше.

Его бы особенно возбуждало узнать, как долго они не мочились, как долго они уже сдерживали это, но он не хотел спрашивать так прямо.

Их поездка в город продлится почти 2 часа, достаточно времени, чтобы поговорить и достаточно времени, чтобы посмотреть, как они держатся.

Он много расспрашивал и таким образом узнал, что они отправились в путь вчера в 19:00 и что у них была одна остановка перед сном около 22:30.

Это значит, что у них не было мочи утром, это значит, что вся горячая «девичья пи» уже 12 часов находится в их мочевом пузыре.

Неудивительно, что им нужно было уйти, и неудивительно, что их сексуальные обнажённые бёдра были плотно прижаты друг к другу, но они не просили остановиться и не говорили о своей потребности и о том, что они полны до отказа.

Время от времени они говорили что-то на своём языке, может быть, они говорили друг другу, как сильно им нужно пописить, или о том, что они должны сделать, попросить остановиться или попытаться задержать это.

Их английский был не очень хорош, и, возможно, они постеснялись попросить об остановке. Некоторым девушкам непросто попросить разрешения пописить у незнакомого мужчины.

Остановку спрашивать не стали, но спросили у парня, не знает ли он дешёвую гостиницу в городе или недалеко от города со станцией метро.

Парень сказал им, что подумает об этом, и именно это он и сделал на самом деле, он действительно подумал, как он мог бы использовать эту ситуацию.

Девочки изо всех сил старались сдержаться, но едва могли скрыть сильное желание.

Для того, кто любит девушек, отчаянно писающих, кто знает, как ведут себя девушки и что они делают, чтобы их маленькие трусики оставались сухими, было ли очевидно, что им нужно было по-настоящему похудеть.

Девчонки считали минуты до того момента, когда они, наконец, смогут выговориться, но парню хотелось большего, гораздо большего!

Был уже полдень, когда он остановился у киоска. Он сказал девушкам, что хотел бы пригласить их на приветственный напиток и выпить за хорошие праздники.

Он заказал 3 бокала шампанского. Девчонки были в растерянности, но отказаться не могли, парню было приятно сказать «нет».

Девчонки стояли, скрестив сексуальные ноги, им ничего не оставалось, как попроситься в туалет.

«Можете ли вы привести нас в туалет, пожалуйста. Мы почти делаем это в наших трусиках. Нам нужно пописить так невероятно срочно». — сказала одна из девушек и, чтобы продемонстрировать, как сильно им нужно было уйти, они зажали руки между бёдрами и скрестили ноги на руках.

«Пожалуйста, ведите нас очень, очень быстро в туалет, извините, что мы ведём себя как маленькие девочки, но мы так долго не мочились, мы действительно не можем больше ждать, нам обоим становится невыносимо». сказала вторая девушка.

Это было похоже на эротический фильм для мальчика, ничто не могло возбудить его больше, чем услышать это и увидеть, как эти хорошенькие девушки изо всех сил борются со своим желанием и своей потребностью.

«Разве у тебя не было возможности пописить со вчерашнего дня на остановке для отдыха?» — спросил парень, притворяясь взволнованным. На самом деле он так любил это. Выпуклость на его штанах действительно показывала, насколько.

«Мы не были в туалете на той остановке для отдыха, нам не особо нужно было идти в это время и мы думали, что остановимся ещё раз, но не стали. Мы держимся, так как вышли из дома вчера в 18:00, но теперь мы больше не можем терпеть». ответила девушка.

«Боже мой, ваши бедные мочевые пузыри должны быть полны, чтобы лопнуть, но мне жаль, что поблизости нет общественного туалета и кафе, но вы большие девочки, я думаю, вы сможете продержаться ещё немного». — сказал парень, полный возбуждения.

Он предложил им, чтобы сохранить деньги, комнату для гостей в своей квартире на их праздничную неделю.

У девушек и так было много денег, и они очень обрадовались этому предложению.

Парень поднял стакан и сказал: «Ура, выпьем за хорошую неделю».

«Я обоссаюсь, если выпью это». сказала одна из девушек. — Я тоже не могу это пить. сказала другая девушка.

Парень хотел ещё больше помучить девушек и сказал им, что они должны пить, потому что они будут в туалете задолго до того, как напиток окажется в их мочевых пузырях.

— Сколько времени до твоего дома? — спросила одна из девушек.

«Около 15 минут». ответил мужчина.

«Ваше здоровье!» — сказала она. — Но, пожалуйста, отведите нас в вашу в*нную как можно быстрее.

Через полчаса девушки шли с трущихся коленками от парковки до дома парня.

Как только они закрыли за собой дверь, девушки прижали руки к промежности и присели на корточки.

«Боже мой, где твой туалет?» «Быстрее, быстрее, пока не поздно!!» умолял девушек и глубоко вдавил трусики в её щёлку.

«Ещё нет! давай пойдём в мою гостиную раньше». сказал мужчина.

Он снова сделал им предложение, он сказал им, что они могут иметь неделю бесплатно, без денег на комнату, без денег на еду и, если они захотят, они получат карманные деньги на день.

«Что мы должны делать?» хотел, чтобы девочки знали.

«Вы не должны ничего делать, даже писю!» ответил парень.

«Вы не должны ходить в туалет, вы должны терпеть как минимум на 3 часа дольше». он сказал.

«Боже мой, мы не можем этого сделать, наши мочевые пузыри взорвутся, если мы не будем так долго». ответили обе девушки.

«Не могли бы вы показать мне свои животы, дайте мне увидеть, насколько на самом деле полны ваши мочевые пузыри!» сказал мужчина и сказал им, что у них есть 5 минут, чтобы подумать над его предложением………

*001*2023-01-27 23:58

Девочки были действительно в отчаянии, они так давно хотели пописить, и им нужно было идти так очень, очень плохо, но у них не было много денег, и предложение накопить много денег на сон и на еду было очень заманчивым. для них.

С одной стороны, они очень стеснялись говорить о своей потребности в мочеиспускании, они так долго подавляли своё желание.

Они не просили остановку на автомагистрали, потому что в их культуре и в их стране не принято, чтобы девушки просили пописить, девочек с юных лет учат держать это и ждать естественной возможности.

Девочки должны уметь терпеть и ждать!!

Но, с другой стороны, они были откровенно сексуальны, у них не было проблем с тем, чтобы поднять свои короткие юбки, чтобы показать парню свои трусики и животы. Они думали, что он смилостивится, если увидит, как уже раздулись их животы, и позволит им сходить в туалет, но вид их мочевых пузырей, выпирающих из-под маленьких трусиков, ещё больше возбудил его.

«Довольно полный, но ваши мочевые пузыри могут растягиваться и расширяться, они могут стать больше. Я видел не одну девушку с мочевым пузырём до пупка», — сказал он.

«Хорошо, делаем, стараемся продержаться ещё 3 часа». сказала одна из девушек.

Парень сказал, что пойдёт на кухню, чтобы приготовить небольшой обед, и сказал им, что они должны раздеться до трусиков.

Девочки сделали то, что им сказали. Когда парень вернулся, они были голые, кроме трусиков, и сидели, скрестив ноги, на диване. Они знали, что могут сохранить деньги, если будут готовы и готовы мучить свой мочевой пузырь.

Мужчине действительно нравилось смотреть, как хорошенькая молодая девушка борется всей своей силой воли и всей силой своего тела против их нечеловеческого сильного желания помочиться.

Примерно через 2 часа страданий одна девушка сказала: «Я не могу больше терпеть, мне не терпится помочиться, она почти течёт из моих глаз, мой мочевой пузырь болит так, как будто он взорвётся через одну минуту. Ты можешь трахнуть меня, если хочешь, но дай мне, наконец, помочиться!»

«Ты можешь трахнуть нас обоих, но дай нам пописить! Мы больше не можем». сказала другая девушка.

«Я бы с удовольствием трахнул вас обоих, но сначала вы должны продержаться ещё один час. Сделка есть сделка». ответил мужчина.

Контуры их мочевых пузырей были видны как беременные, а их животы были вздуты из-за их больших «мочевых шариков» внутри.

— Это было не совсем честно, вы прекрасно знали, как сильно мы нуждались в том, чтобы пописить в киоске, но вы заставили нас пить и вы прекрасно знали, что не позволите нам пописить ещё несколько часов. Ты сделал это нарочно, чтобы помучить нас ещё больше, не так ли?! сказала одна девушка.

«Да, вы правы, в тот момент, когда вы попросили меня об отеле, я знал, что я хочу сделать с вами, и что я делаю вам предложение, и мне нравится, что я это сделал». ответил мужчина.

Девочки считали минуты, у одной из них ткань трусиков была глубоко засунута в её щёлку, а другая засунула одну руку в трусики и сильно упёрлась в ушко.

Они стонали и охали от такой сильной и болезненной потребности в моче, но они могли терпеть до последней минуты.

Им не разрешалось ходить в туалет, они должны были мочиться в мерный кувшин, но это не было для них большой проблемой, они обоссались везде, если им только дали наконец выпустить это наружу.

Оба мочились под высоким давлением почти 1200 мл.

Мужчина пригласил их вечером на ужин в итальянском ресторане и сказал, что ему нужно идти в офис на следующий день, но через день он хотел бы совершить с ними шопинг-тур.

Он купит каждому из них модную одежду, но только если они не будут писить по утрам.

День покупок с полным мочевым пузырём с ночи и без мочи в течение дня!!

Девочки согласились, сказали, что попробуют.

Теперь они знали, что не могут просто сэкономить деньги с помощью своих мочевых пузырей, они знали, что они могут даже зарабатывать деньги с помощью своих мочевых пузырей, если они готовы и желают мучить свои мочевые пузыри.

Они были хорошо обучены держаться подальше от своей культуры, они могут долго терпеть без слёз, но каждая девушка обмочится, если не сможет продержаться достаточно долго!!

*002*2023-02-01 07:28

Мы знаем, что каждая девушка обмочится, если ей не давать мочиться достаточно долго. У самой сильной девушки есть предел выносливости.

Две девушки из автобуса были хорошо обучены, они привыкли в своей культуре подавлять свои позывы иногда на длительный период времени, им свойственно держать полный мочевой пузырь часами, если это необходимо, но они никогда раньше этого не делали. терпеть так долго, они даже не думали, что смогут это сделать.

Для них было абсолютно новым, что мальчики возбуждались от девушек, которые сдерживали свою мочу, возбуждались от девушек, отчаянно нуждающихся в туалете, и они не знали, что лопнувший полный женский мочевой пузырь возбуждает какого-то парня.

Они очень хорошо знали, что девушки могут зарабатывать деньги своей писькой, но они не знали, что они могут зарабатывать деньги мочевым пузырём.

Они хотели использовать свой шанс, они были готовы мучить свой мочевой пузырь и терпеть много «необходимости мочиться и боли в мочевом пузыре, если это будет необходимо.

Следующий день был для своих, они гуляли и осматривали достопримечательности.

Вечером их пригласили на ужин. Прежде чем они вышли из дома, мужчина сказал им пойти в туалет, чтобы в последний раз помочиться, потому что им не разрешат снова мочиться перед сном, их мочевые пузыри должны быть очень полными, когда они завтра начнут свой поход по магазинам.

Уверен, что парень пошёл в в*нную, чтобы посмотреть на них.

Для него довольно жарко смотреть, как две молодые девушки писают, видеть, как вода выплёскивается между их гладкими обнажёнными бёдрами, из их выбритых девчачьих щелей.

«Теперь ты должен закупорить свою письку до завтра в то же время». сказал парень.

«О нет, это будет абсолютно невозможно, мы не можем выдержать 24 часа без мочи. Вчера мы держали его 21 час, и это было так больно, что было почти невыносимо. 24 часа будет невозможно». сказала одна из девушек.

Они пошли на компромисс, девушки согласились держать свою мочу в своих телах как минимум до 15:00.

После ужина, вернувшись домой примерно в 10 вечера, девушки попросили пописить перед сном и сказали, что тогда продержат до 15 часов. Это будет достаточно долго, чтобы терпеть и страдать за них.

Парень их не отпускал «сделка есть сделка, если хочешь завтра какой-нибудь хороший мод, то надо подержать», — сказал он и запер дверь в в*нную.

До этого они не занимались сексом, им не платили за секс, им платили за то, что им «нужно пописить, но не идти», им платили за то, что они держат мочу, им платили за пытки мочевого пузыря.

Такова была сделка, хотя девушки были готовы позволить ему трахнуть их без денег.

Парня возбуждало то, что девушки ложились спать с наполовину полным мочевым пузырём и желанием пописить.

На следующее утро они позавтракали. Девочки с некоторых пор носят дома только свои маленькие трусики.

Парня очень возбуждало завтракать с двумя почти голыми молодыми девушками с очень полным мочевым пузырём в животе.

Их бёдра были прижаты друг к другу, но туалет и моча были невозможны.

После обеда было очевидно, что им очень нужно пописить. Всё больше и больше они тёрли колени и всё больше и больше стояли, скрестив ноги.

Парень купил уже кое-что для девушек, но в последнем бутике было столько вещей, что они уже не знали, что брать.

У каждой из девочек было по три или более фигурки в руке, но ей разрешалось взять только одну из них.

Они никогда в жизни не видели столько красивой моды. Они что-то шептались на своём языке, а затем одна из девушек сказала: «Если мы сможем взять 2 штуки, мы не будем мочиться до 6 вечера».

«Если ты позволишь мне трахнуть тебя до того, как ты помочишься, с полным мочевым пузырём из 24 часов, ты можешь взять 3, но до 6 вечера будет больше 4 часов! Вы 2 способны так долго терпеть? — ответил парень.

«Мы не знаем, но если вы вернёте нас домой как можно скорее, мы постараемся изо всех сил». ответили девушки.

