Новый сотрудник, часть первая

Автор: Holdit4me [x] (-)

*000*2018-05-19 20:41

Привет! Я уже давно являюсь членом этого фантастического сообщества и даже подружился с парой участников в Интернете. Я написал несколько рассказов, но это было много лет назад, и они, кажется, исчезли. Я хотел отблагодарить сообщество, поэтому вот немного нового контента. Моё намерение состоит в том, чтобы сделать эту серию продолжающейся, но это зависит от того, как будет воспринята история, а также от того, сколько у меня свободного времени. Во всяком случае, вот «Новый сотрудник, часть первая». Я надеюсь, вам понравится!

###

Новичка он заметил практически сразу. Как он мог не? Она была миниатюрной и симпатичной, ростом около 164 см и весом в сто пять фунтов, промокшей насквозь, с длинными блестящими каштановыми волосами и улыбкой, от которой растаял бы лёд в самый холодный зимний день. Начальник представил её как Сару, когда водил её по офису во время приёма на работу, и Джейсон сразу же был поражён.

Он догадался, что Саре поставят кабинку по диагонали справа от него, по той простой причине, что в данный момент она была единственной доступной в офисе. Она пустовала с тех пор, как Джона Мёллера уволили за неподчинение, и он надеялся, что был прав, потому что на Сару было бы гораздо приятнее смотреть, чем на этого придурка Мёллера.

Компания не отличалась щедростью по отношению к своим сотрудникам, и Джейсон знал, что после её четырёхчасового посвящения Сара должна будет завершить свой рабочий день так же, как и все остальные. Когда приблизился час дня и конец обеденного перерыва, Джейсон улыбнулся. Появился новый сотрудник и начал украшать своё рабочее место парой личных фотографий в рамках и небольшим растением в горшке.

Потом она принялась за работу. Сара поправила свою новую гарнитуру и села, скрестив ноги, за стол, ожидая первого звонка. Джейсон и Сара работали в Gentex в качестве представителей по обслуживанию клиентов, в их обязанности входило общение с клиентами, которые испытывали трудности со своим программным обеспечением, прежде чем переадресовывать звонки другим техническим представителям, если они не могут решить проблему клиентов. Характер работы подразумевал относительно долгие звонки, когда каждый представитель тратил на каждый звонок от сорока пяти минут до часа.

Из-за расположения кабинок Джейсон был единственным человеком в офисе, который мог видеть Сару, но у него был беспрепятственный обзор практически всего её рабочего пространства. Она была одета в простую белую блузку и консервативную юбку до колен с цветочным узором. Во время работы она рисовала на своём столе, заправляя волосы за ухо, что выглядело как подсознательный жест.

А её правая нога болталась взад-вперёд. Взад и вперёд.

Для такого пожизненного наблюдателя за женским отчаянием, как Джейсон, движение было классическим признаком того, что кому-то нужен туалет. Но это было невозможно. Четырёхчасовая инициация Сары никак не могла не показать ей расположение туалетов: всего в 7-8 метрах в коридоре за пределами офиса.

И даже если по каким-то странным обстоятельствам ей не дали эту информацию, Сара только что вернулась с часового обеденного перерыва. Конечно, если бы ей нужно было пописить, она бы пошла за обедом, верно?

Джейсон решил, что ему, должно быть, всё кажется.

К двум часам он передумал. Не было никаких сомнений, что новому сотруднику нужно было пописить. Она закончила свой первый звонок и перешла ко второму, и теперь она сидела в удобных плоских туфлях на полу, положив попу на передний край стула на колёсиках. Её правая пятка непрерывно стучала по полу, а колено подпрыгивало во время работы.

Джейсон долгое время выполнял свою работу и был более чем в состоянии помочь своим клиентам, следя за приключением, происходящим в кабинке Сары. Он был единственным человеком в офисе, который мог видеть Сару, но она, без сомнения, ЗНАЛА, что он может её видеть, и всё же она была там, покачивая коленом, как маленькая девочка, которую заставляли ждать туалета, пока она не закончит. её домашнее задание.

Сначала Джейсон был сбит с толку тем, что кто-то может быть настолько очевиден в её потребности, но потом ему пришло в голову, что её страдания будут понятны только кому-то вроде него, с многолетним опытом поиска женщин, которым нужно пописить. Скорее всего, никто другой даже не заметит движений Сары, или, наконец, значение этих движений потеряется для них.

К трём часам Сара приближалась к пределу своей способности сдерживать мочеиспускание. Это было очевидно. Её ноги были плотно скрещены, и пока она всё ещё сидела на переднем крае стула, она подпрыгивала вверх-вниз и раскачивалась взад-вперёд. Её движения были быстрыми и отрывистыми, и она прикусила нижнюю губу, помогая своему клиенту.

Если только у неё не был очень маленький мочевой пузырь, или она не выпила огромное количество жидкости за обедом, или и то, и другое, Джейсон сомневался, что она мочилась с тех пор, как сегодня утром ушла на работу.

Она терпела намеренно. Другого объяснения не было.

Сара подпрыгнула за своим столом, прикусила губу и повесила трубку. Выглянула в коридор и снова посмотрела на телефон, и Джейсон почти мог читать её мысли. Мне очень нужно пописить. Должен ли я идти сейчас, прежде чем телефон снова зазвонит, или я должен подождать?

Телефон начал мигать, вынуждая руку Сары, но это не имело большого значения. Если Сара не ответит после двух гудков, звонок будет переадресован другому представителю службы поддержки клиентов, так что она всё ещё может пойти в туалет, если ей понадобится. Она подпрыгнула, извернулась и снова взглянула на коридор.

Потом она ответила на звонок, и Джейсон был влюблён.

Или хотя бы в похоти.

И подумал, мне очень нужно познакомиться с этой девушкой…

*002*2018-05-19 22:37

Благодарю вас!

*006*2018-05-20 15:00

Спасибо за проверку его! Надеюсь, у меня скоро будет возможность добавить вторую часть…

