Капитанская подготовка

Автор: holdinginpee [x] (-)

*000*2020-07-25 17:31

— Десять кругов, — сказал Майкл, останавливаясь. — На сегодня достаточно.

Сильвия остановилась в нескольких секундах позади неё и прислонилась к стене. — Слава богу, — выдохнула она. Она знала, почему Майкл заставил её тренироваться по такому режиму; она даже согласилась с этим. (Трудно было спорить с результатами — она уже сократила свой рекорд почти на четыре секунды.) Это не означало, что она должна была получать от этого удовольствие.

Не помогло и то, что на Майкла нагрузка повлияла гораздо меньше, чем на неё. Конечно, она тяжело дышала, но там, где Сильвия оставалась потной, красной и покрытой пятнами, Майкл, казалось, практически светился. (Сильвия призналась себе, что она, вероятно, была немного предвзятой, но всё же.) На самом деле, она была совершенно уверена, что Майкл намеренно замедляет их утренние пробежки, чтобы не отставать от неё. От многих людей это показалось бы снисходительным, но она знала, что Майкл не такой человек. С её стороны это было обнадёживающим, шаг на шаг впереди Сильвии, представляющий следующий шаг в её улучшении, а затем ещё один шаг после этого, и ещё один, вплоть до капитана.

(Она редко встречала людей, которые серьёзно верили, что она сможет это сделать, тем более с искренней уверенностью Майкла.)

«Здесь». Голос Майкла вырвал её из мыслей, когда она увидела, как она держит в руках пакет с водой из маленькой стопки, которую она оставила в начале и в конце их кругов, чтобы пополнить запасы жидкости между каждым кругом. Сильвия взяла его, развернула и выпила, достаточно медленно, чтобы ничего не вдохнуть, так как она всё ещё тяжело дышала. Он был благословенно прохладным и освежающим — чудеса изолированной упаковки — но она действительно чувствовала, как он присоединился ко всем остальным в её желудке. Это были не очень большие бутылки, может быть, по чашке за штуку, но Майкл был гораздо более приверженцем питья, чем Сильвия, особенно в последнее время. Ей начинало казаться, что она чувствует, как всё это хлюпает у неё в животе, и так рано; она знала, что вскоре он спустится вниз.

В конце концов, в этом была суть.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить…»

Она бежала по коридорам так быстро, как только могла в своём нынешнем состоянии, чувствуя, как вес в её животе подпрыгивает и трясётся с каждым шагом. Вечеринка была весёлой и всё ещё продолжалась, но когда Сильвия ушла от разговора, потому что не могла больше откладывать поход в в*нную, она обнаружила, что она щедро украшена блевотиной, по-видимому, от кого-то, кто слишком много выпил в совершенно другом смысле. Она знала, что не сможет больше сдерживаться, так как уже дважды справляла нужду с тех пор, как некоторое время назад «сломал печать», поэтому приняла быстрое решение вернуться в свою комнату, воспользоваться там в*нной, а затем вернуться на вечеринку. В конце концов, это всего лишь несколько коридоров. Лёгкий.

Однако она не учла, насколько сильно ей нужно было уйти.

«Оооо, мне нужно в туалет», — пробормотала она про себя. Её мочевой пузырь постоянно и настойчиво пульсировал, пытаясь протолкнуть своё содержимое через сжатые мышцы; когда она завернула за последний угол, она почувствовала, как вылетела капля, и издала тихий вздох.

Она добралась до своей двери, подождала, пока она откроется — в её отчаянном состоянии это казалось мучительно медленным — и бросилась мимо кроватей к двери в*нной в другом конце комнаты. Она тоже открылась, и она вошла. К её удивлению, он уже был занят; там, на унитазе, сидел… — Майкл?

— Тилли, — сказала Майкл удивлённым, почти вопросительным тоном. Пьяный ход мыслей Сильвии изо всех сил пытался сменить направление; она крепко сжала бёдра и изо всех сил вжала руки в промежность, внезапно исчезнувшая перспектива немедленного неминуемого облегчения заставила её побуждение зашкалить. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и, несмотря на все её усилия, из неё брызнула ещё одна, более крупная струя.

«Должно быть, я забыл запереть дверь», — понял Майкл. «Мне жаль. Я просто… — Она резко вдохнула сквозь зубы. — Иди, — закончила она. Когда она неловко встала, мозг Сильвии, наконец, догнал её глаза, и она начала понимать, что что-то странное. Для человека было несколько необычно сидеть на унитазе, например, в полностью надетых штанах, особенно с (Сильвия теперь ясно видела, как стоит Майкл) с опущенной крышкой. Ноги Майкла были туго скрещены — она развязала их перед тем, как встать, но так же крепко свела вместе — и, хотя она убрала их, как только Сильвия ворвалась внутрь, она была почти уверена, что между ними была рука. их.

На самом деле… «Если бы я не знала лучше, я бы сказала, что тебе нужно мочиться так же сильно, как и мне сейчас», — вслух произнесла Сильвия. — Что очень плохо. Словно в доказательство этого, ещё одна утечка прорвалась через её шаткое сопротивление — потребовалось больше секунды, чтобы зажать достаточно сильно, чтобы остановить её, и она знала, что она не будет оставаться остановленной долго. В следующий раз будет значительно хуже, если она вообще сможет это остановить.

— Я в порядке, — сказал Майкл дрожащим голосом, который был совсем не в порядке. Продолжая лгать своим словам, она вдруг наклонилась вперёд в пояснице, сжав руки в кулаки, которые прижала к бокам, и с усилием сморщила лицо. Она заметно дрожала, поняла Сильвия, дрожа от усилия, чтобы сдержать это.

— Ты не в порядке, — сообщила ей Сильвия со всей уверенностью пьяного, делающего великое откровение.

— Нет, — согласился Майкл и, по-видимому, достиг предела её контроля. На её штанах расцвело маленькое тёмное пятно, которое на мгновение остановилось, затем переросло в большее тёмное пятно, покрывающее всю область промежности, и снова остановилось; а потом, как будто все сразу, они были мокрыми до самых ног, и поток жидкости лился из них на пол.

Сама сила этого поразила Сильвию; несколько секунд никто из них не двигался и не издавал ни звука, кроме льющейся воды. Её паралич был нарушен ещё одним спазмом её мочевого пузыря, отчаяние стало ещё хуже от того, что она увидела и услышала, как Майкл справляет нужду прямо перед ней, и внезапно Сильвия тоже обмочилась, накопленный алкоголь стекал по её ногам, чтобы присоединиться к моче Майкла на полу. , её мышцы слишком устали, чтобы сдерживать это. Облегчение было невероятным, настолько сильным, что она издала тихий стон.

И через некоторое время поток Сильвии утих.

Майкл продолжал идти.

И собирается.

И собирается.

Сколько она держала? — спросила Сильвия, заворожённо глядя на ноги Майкла. Сама Майкл выпрямилась, напряжение покинуло её тело; она явно избегала смотреть на Сильвию или на беспорядок, который та устраивала, но Сильвия могла видеть смешанное облегчение и смущение на её лице. Пока Майкл продолжала справлять нужду, этот вопрос трансформировался в «Она так много держала?».

В конце концов, поток Майкла замедлился до струйки и, наконец, полностью остановился. Сильвия была поражена. Она никогда не думала, что у кого-то может быть столько мочи внутри, не говоря уже о том, чтобы увидеть это. Объединённая лужа их мочи, казалось, растеклась по всему полу, от одной стены до другой, не разорвавшись, за исключением того места, где они стояли в ней.

Сильвия начала смеяться, не совсем понимая, что именно она нашла такого смешного, но не в силах остановиться. Майкл посмотрел на неё в замешательстве, но Сильвия только сильнее рассмеялась, рухнув на пол и приняв сидячее положение. Её штаны сразу же промокли, но к тому моменту они всё равно были списаны.

Майкл покачала головой. «Компьютер, осуши пол и запусти звуковую очистку».

— Инициация, — подтвердил компьютер. Сильвия почувствовала гудение под собой, когда начался цикл очистки, и жидкость вытекала через открывшиеся щели. Майкл сел рядом с ней и обнял её, когда её смех начал утихать, переходя в хихиканье, а затем в тишину. Потом началась икота.

— Ты пьяна, — сообщил ей Майкл.

— Я знаю, — ответила Сильвия между икотой. Она прислонилась к Майклу, положив голову себе на плечо, ожидая, пока они утихнут.

Это было странное место, чтобы сидеть вместе, но Сильвия делала гораздо более странные вещи, когда выпивала. (К счастью, удалить татуировку было легко и безболезненно. И ей удалось удалить фотографии.) После того, как её икота прошла и для верности немного помолчала, Сильвия спросила: «Сколько ты выпила?»

«Достаточно». Что ж, Михаил не ошибся. Там, где было видно, что между её ног течёт моча, она выглядела почти прозрачной; она определённо была увлажнена. — Думаешь, ты сможешь встать?

«Вероятно».

— Тогда давай убираться. Сильвия надулась, когда Майкл отстранился, но любезно взяла её за руку и позволила поднять. Она указала на одну стену, за которой находился один из двух звуковых душей, примыкающих к комнате. «Я приму этот душ, ты прими другой. И тогда вы должны выпить стакан воды перед сном».

«Наверное, ты эксперт по воде», — пошутила Сильвия, стараясь не рассмеяться, чтобы её не захлестнул очередной приступ истерии.

«Увлажнение важно», — ответил Майкл с весёлой улыбкой. «Особенно, если вы хотите свести к минимуму похмелье по утрам».

Обеденный перерыв. В середине рабочей смены. Время расслабиться, заправиться и пообщаться. Также время дать мозгу передышку, потому что только так долго девушка может смотреть на показания данных, не сойдя с ума.

Немало членов экипажа также воспользовались возможностью воспользоваться в*нными комнатами. В то время как правила прямо разрешали персоналу Звёздного Флота уйти, чтобы облегчиться, если это необходимо, никому не нравилось ощущение того, что все смотрят на них, как будто они снова в школе и должны просить у учителя разрешения пойти, и все другие дети знают, что вы не можете даже подождите ещё десять минут до конца урока, не теряя контроля над своим сиденьем.

Или, может быть, это была просто Сильвия.

Ирония в том, что её не было в этом числе. Не потому, что она не чувствовала никаких позывов — она чувствовала вес своего мочевого пузыря в животе, ещё недостаточно наполненного, чтобы его можно было назвать отчаянным, но его невозможно было игнорировать, как только она отвлеклась от своей работы. постоянное осознание органа и его содержимого — но потому, что она знала, что он ей ещё не нужен.

Однако бутылка с водой, сопровождающая её еду, определённо подтолкнула бы её к этому.

Майкл улыбнулся ей, когда она присоединилась к ней за своим столиком. Ни одной из тех вежливых, сдержанных улыбок, которыми она улыбалась большинству людей; подлинное выражение лица, которое Сильвия втайне любила считать своей улыбкой. Майкл был таким сдержанным человеком, вплоть до её выражений; было приятно быть (насколько Сильвия знала) единственным человеком, который так часто вызывал у неё видимые чувства.

Она также просмотрела поднос Сильвии, когда ставила его, чтобы убедиться, что всё на нём есть в списке разрешённых здоровых продуктов надсмотрщика Бернхэма. В конце концов, я не мог рисковать тем, что внутрь прокрадётся опасный кекс.

(Она пробовала это однажды, в самом начале. Это не сработало; Майкл просто заменил его на полезный десерт. Который в любом случае был вкуснее кекса, хотя Сильвия и не признавалась бы в этом.)

«Вы не поверите, что лейтенант Тейт сказал сегодня Сару, — сказал ей Майкл. Сильвия открыла бутылку и сделала глоток, не обращая внимания на слабый протест своего мочевого пузыря, пока Майкл начал рассказывать о последних событиях в продолжающемся разногласии, за которым она наблюдала.

Когда Сильвия проснулась на следующее утро после взаимного обливания, происшествие было потеряно из-за размытия, вызванного алкоголем. У неё было смутное впечатление, что произошло что-то неловкое, но, поскольку она не могла вспомнить, что именно, и никто ничего не сказал, она просто выбросила это из головы.

Три дня спустя она подняла глаза от своего рабочего места и, как это часто бывало, обнаружила, что её взгляд прикован к Майклу. Её соседка по комнате работала рядом с ней, обычное зрелище, но было кое-что, что привлекло внимание Сильвии. Потребовалось некоторое время, чтобы установить его, но затем он щёлкнул: Майкл был заметно напряжён. Это было незаметно — осанка Майкла была резкой в ??любое время, — но Сильвия знала её достаточно хорошо, чтобы прочесть дискомфорт в её осанке, сжатой челюсти, напряжённых плечах.

Майкл слегка пошевелился, бёдра при этом соприкасались. Смутное, расплывчатое воспоминание начало просачиваться обратно в разум Сильвии.

— Майкл, тебе нужно пописить? — тихо спросила она, помня о других сотрудниках в комнате, которые могли подслушать.

— Я в порядке, — тем же тоном ответил Майкл.

«Ты уверен? Потому что прошлой ночью ты сказал, что с тобой всё в порядке.

Взгляд Майкла метнулся к ней. — Ты это помнишь?

Сильвия неопределённо пожала плечами. «Немного».

— Я думал, ты забыл. Она вздохнула. «Это не время и не место. Я поговорю, как только мы освободимся от дежурства.

— Хорошо, — согласилась Сильвия. «Просто уйди, пока не стало так плохо».

Майкл, как ни странно, слегка улыбнулся и вернулся к своей работе.

— Ты в порядке, Тилли?

— Хм? Сильвия подняла глаза от экрана на вопрос лейтенанта Стамец, и желание пописить ударило её, как кирпичная стена. Она выбросила это из головы, пока была поглощена своей работой, позволив своему подсознанию взять верх, но теперь, когда она думала об этом, игнорировать это было невозможно. Ей ещё не угрожала неминуемая опасность потерять контроль, но эта точка приближалась. Её мочевой пузырь пульсировал, мышцы напряглись вокруг тяжёлого шара жидкости, который притягивал её.

«Ты выглядишь немного беспокойно», — объяснил Стамец, не обращая внимания на её ситуацию. (Сильвия, во всяком случае, на это надеялась.) — Всё в порядке?

— Да, — солгала она. — Просто… слишком долго здесь стоял, понимаешь? Она поняла, что немного подпрыгивает на месте, и сделала всё возможное, чтобы успокоиться. У неё был лишь ограниченный успех, и это, конечно, не помогло её отчаянию.

Майкл, стоявший рядом с ней, оторвался от своей работы и протянул руку, чтобы утешить её за спину. (Тилли уже не в первый раз пыталась не интерпретировать привычку Майкла небрежно прикасаться к ней в свете её знаний о вулканском отношении к прикосновениям. Майкл всё ещё был человеком, несмотря на её вулканские манеры.) — Это был долгий день, — она согласилась.

Стамец рассмеялся. «Разве не всё. По крайней мере, осталось всего… — он посмотрел на своё рабочее место, чтобы проверить время, — полчаса до конца смены.

— Почти готово, — согласилась Сильвия. Стамец кивнул и, успокоившись, вернулся к работе. Сильвия сделала то же самое, пытаясь найти баланс между тем, чтобы не думать о мочевом пузыре и не позволять себе танцевать, чтобы сдержать его.

Всего на полчаса больше.

Майкл не поднял эту тему после того, как их смена закончилась. Она просто села на кровать, достала свой датапад и начала читать.

Сильвия села на свою кровать лицом к Майклу. — Итак… — начала она.

Майкл посмотрел на неё. «Так?»

— Итак, если тебе нужно идти, почему ты этого не сделал? Почему бы просто не воспользоваться туалетом, если это необходимо? И почему ты сидел на унитазе, не воспользовавшись им? Её осенила мысль, и она продолжила без паузы. «Подождите, это неуместно спрашивать? Я перешёл границу? Извини, если…

— Ты в порядке, Тилли, — прервал её Майкл. Она отложила блокнот и повернулась к Тилли, сидящей на краю её кровати. «Мне не неудобно. Я просто дразнил тебя.

Сильвия вздохнула с облегчением. «Хорошо, хорошо. Я не всегда уверен, когда говорю что-то странное, и иногда я кого-то обижал, сам того не осознавая».

Майкл подарил ей одну из её улыбок. — Я бы не обиделся, если бы знал, что ты не собираешься его давать. Так же, как ты не обижаешься на мою замкнутость.

«Не на что обижаться. Ты не грубишь только потому, что выражаешься по-другому».

«В яблочко». Сильвии потребовалось мгновение, чтобы понять, что имел в виду Майкл, но потом до неё дошло, как сказанное ею может относиться и к ней. Она знала, что это правда, но ей было труднее распространить такое же понимание на себя, как и на других. — Итак, — продолжил Майкл, — у вас есть ко мне вопросы.

«Ага». Сильвия не повторяла их; не было смысла. Она знала, что Майкл услышал её в первый раз, и даже если бы она этого не сделала, их было бы довольно легко догадаться.

«Всё началось с моего усыновления на Вулкане, — начал Майкл. «Я никогда особо не задумывался о своих привычках в туалете. Но потом я оказался в окружении вулканцев. Большинство из них никогда не встречали человека, а из тех, у кого был только Спок, Сарек и очень немногие другие, действительно привыкли к ним как к людям, а не инопланетянам. Поэтому, когда я, сердитая, скорбящая молодая девушка, присоединилась к их числу, они оценили меня как вулканца, а не человека, и мне не хватило».

«Должно быть, это было тяжело», — сказала Сильвия. Это звучало… очень одиноко. Очень грустный.

«Это было непросто, — согласилась она. «Конечно, у меня была поддержка Аманды. И я думаю, что в конце концов я действительно пришёл в себя на Вулкане. Но переход был трудным». Она остановилась на мгновение. «В любом случае, это не имеет прямого отношения к делу. Дело в том, что за следующие несколько лет я научился быть вулканцем. Ожидается, что вулканцы будут стремиться к самоконтролю во всём, включая телесные потребности; явное проявление потребности в туалете воспринимается как ребячество. И, как оказалось, мочевой пузырь вулканцев примерно на пятьдесят процентов больше, чем в среднем у людей.

Сильвия могла видеть, к чему всё идёт. «Итак, когда вы были в классе с вулканскими детьми…»

«Мой выбор состоял в том, чтобы позволить себе впасть в отчаяние и казаться ребячливым или часто ходить в туалет и казаться слабым. Ни один из вариантов не был хорошим; Вулканские дети не запугивают друг друга так, как это делают человеческие дети, но это не значит, что они вообще этого не делают. Через некоторое время я решил тренироваться, чтобы продержаться дольше, и начал увеличивать период, когда я облегчался. Пока я мог не показывать это на публике и дольше наедине».

— Это сработало?

«Это произошло. Довольно скоро мои привычки перестали считаться достойными насмешек, и к тому времени, когда я поступил в Вулканскую академию наук, мне меньше всего из одноклассников требовался перерыв. Я продолжил практику по привычке, и в начале моего пребывания на «Шэньчжоу» небольшая чрезвычайная ситуация осложнилась тем, что лейтенант в критический момент отсутствовал на своём посту, уйдя в туалет минутой раньше. Так что я просто никогда не ломал привычку, доводя нас до сегодняшнего дня».

«Хм». Это имело смысл, но… — Ты обычно… мочишься? Это часть обучения?»

Майкл слегка покраснел. «Нет. Это реже; только когда я оказываюсь один в нужное время, а не в тесной последовательности. Напрягать мышцы на постоянной основе было бы только вредно».

«Тогда почему?»

«С самого начала этой привычки я начал понимать, что нахожу это приятным. И физическое удовольствие по причинам, связанным с анатомией человека, и чувство гордости за то, что мои усилия окупаются. И когда в какой-то момент наедине я переоценил себя, я обнаружил, что это тоже доставляет удовольствие. Поэтому, когда это удобно, я повторяю опыт».

— Ага, — снова сказала Сильвия. Она никогда не думала о том, чтобы не мочиться, как о чём-то приятном, просто раздражающем. Хотя, оглядываясь назад, был тот раз, когда она переспала с парнем и у неё не было возможности пописить перед сексом, и это было необычно интенсивно. В конце концов она остановилась на полпути, потому что не думала, что сможет удержаться, но всё же.

Её взгляд рассеянно остановился на животе Майкла. Было странно осознавать, что ей нужно в туалет. Что она предпочитала держаться, что находила в этом удовольствие. Прямо сейчас её мочевой пузырь был полон, он туго натянулся вокруг скопившейся мочи, он напрягался, чтобы удержать её внутри, это было…

Оно было заметно опухшим, поняла она. Заметная выпуклость, выпирающая спереди её одежды, которой определённо не было обычно. — Это твой мочевой пузырь? — выпалила она, уже зная ответ.

Майкл посмотрел на себя. «Достаточно полный мочевой пузырь в некоторых случаях может вызвать видимое вздутие живота, да». Она потянулась вниз, чтобы поднять низ рубашки, обнажая гладкую кожу живота, где он выгибался наружу на несколько сантиметров в виде выпуклости.

Сильвии дико хотелось прикоснуться к нему. Она хотела почувствовать это кончиками пальцев. Она хотела почувствовать это внутри себя. Она хотела Майкла. Ей хотелось сразу нескольких вещей и очень сильно. Всё, что смешалось в её голове, вырвалось у неё изо рта: «Должен ли я сделать это?»

Майкл удивлённо посмотрел на неё. «Какая?»

Ну, она могла бы сказать и похуже, подумала она. Тем не менее, она изо всех сил пыталась найти объяснение, не связанное с её сильным желанием снять с себя одежду Майкла или наоборот. — Что ж, капитану, которому в экстренной ситуации нужно сходить в туалет, это хуже, чем лейтенанту. И ты сказал, что это было хорошо. Слишком близко к опасной зоне, измените курс. «Кроме того, это, вероятно, было бы хорошей тренировкой для силы воли и концентрации, преодоления физического дискомфорта и… всего такого», — замолчала она.

Майкл всё ещё выглядел немного сбитым с толку, но, по крайней мере, она не выглядела так, будто заподозрила, что Сильвия умолчала. — Если… ты хочешь, — сказала она, — почему бы и нет. Пока вы обращаете внимание на свои пределы, это не повредит».

— Я могу это сделать, — согласилась она с чересчур большим энтузиазмом.

«Хорошо», сказал Майкл, просто плывя по течению (так сказать). «Первым шагом будет определение ваших обычных привычек. Вы хотели бы провести несколько дней, возможно, неделю, записывая, сколько раз вы пользуетесь туалетом, чтобы определить, как долго вы обычно ждёте. После этого вы можете постепенно начать его продлевать…»

Сильвия поёрзала на стуле, расставив ноги только для того, чтобы скрестить их в другую сторону, обхватив крепко зажатую между ними руку. Это не помогло. Её мочевой пузырь продолжал болеть и пульсировать, усталые мышцы едва сдерживали жидкость, устремляющуюся на них в поисках свободы. Она какое-то время не прокручивала свой датапад, глядя на один и тот же отрывок, но не видя его вообще.

Её мочевой пузырь сжался в спазме, заставив её задохнуться, когда из неё вырвалась небольшая утечка. Его больше нельзя было игнорировать, больше нельзя было отрицать; ей нужно было пописить. «Я вот-вот сойду с ума», — сказала она Майклу дрожащим от напряжения голосом.

Майкл, сидевший на другом стуле напротив стола, посмотрел на неё снизу вверх. «Компьютер, покажи состояние Тилли и моё мочеиспускание».

Данные оттеснили предыдущее содержимое экранов их планшетов. — Тилли, Сильвия, — объявил компьютер. «Самый высокий зарегистрированный объём, одна целых три десятых шесть пять литров. Самая высокая зарегистрированная продолжительность, тринадцать часов двенадцать минут. Текущая вместимость одна целых две девяносто пять литров. Текущая продолжительность, двенадцать часов, пятьдесят четыре минуты. Бернхэм, Майкл. Самая высокая зарегистрированная ёмкость, две целых восемь десятых литров. Самая высокая зарегистрированная продолжительность, двадцать пять часов, одна минута. Текущая вместимость одна целых девять десятых семь литров. Текущая продолжительность, тринадцать часов две минуты.

Очередной спазм охватил Сильвию, заставив её дрожать. Майкл даже не выглядел смущённым. Вот Сильвия корчилась на месте и отчаянно сдерживала себя, чтобы сохранить контроль ещё на несколько минут, а Майкл снова был вполовину так же полон, как она, и любой, кто плохо её знал, даже не заметил бы её напряжения.

Что-то из её мыслей, должно быть, отразилось на её лице, потому что Майкл нахмурился. — Тилли, — обеспокоенно спросила она, — что случилось?

— Ты имеешь в виду за пределами очевидного?

«Да. Я уже видел тебя таким раньше, обычно ты не выглядишь расстроенным.

Сильвия разочарованно вздохнула, затем пискнула и подпрыгнула, когда из неё выдавили ещё одну утечку. Обратите внимание на себя, не дышите слишком тяжело. Какое-то время она не отвечала, следя за тем, чтобы утечка не переросла в наводнение, но как только она взяла ситуацию под контроль, она снова посмотрела на Майкла. — Просто… я знаю, что это глупо, у тебя было гораздо больше практики, чем у меня, но я просто… я чувствую слабость. В сравнении. Ты держишь гораздо больше, чем я, и ты даже не выглядишь так, как будто тебе нужно идти, когда я такая… это. Она неопределённо указала на себя свободной рукой.

Майкл выглядел потрясённым и немного расстроенным. — Тилли, ты не слабак. Отнюдь не».

— Я знаю это, — сказала она и слабо улыбнулась Майклу. «Логически. Просто трудно себя убедить».

Майкл встал, взял её стул и сел рядом с Сильвией. Она осторожно положила руку на спину, успокаивающе массируя её. Несмотря на своё положение, Сильвия немного расслабилась, хотя очень старалась не расслаблять мышцы, удерживающие её дрожащий мочевой пузырь. «Кажется, я не упоминал», — начал Майкл. «В течение первой недели тренировок я начал время от времени измерять, сколько я держу. Хотел посмотреть, насколько хорошо я справляюсь по сравнению с природными способностями вулканцев». Она криво улыбнулась. «Конечно, в нашем доме не было встроенного корабельного компьютера, поэтому мне пришлось использовать более грубые методы; Я украл мерный контейнер с нашей кухни и спрятал его в своей комнате».

Сильвия усмехнулась, представив Майкла-подростка, тайком присваивающего кухонную утварь. «Вначале я мог удержать только около шестисот миллилитров, прежде чем потерял контроль над собой. Мне потребовалось более трёх месяцев, чтобы достичь литра. Вы добились почти вдвое большего прогресса за более короткое время». Сильвия удивлённо посмотрела на неё; выражение её лица было искренним и ободряющим. Даже гордый. «Ты не слаб. У вас есть сила, решительность и самообладание. Это лишь некоторые из качеств, которыми я восхищаюсь в тебе, и причины, по которым я, — она ??мгновение колебалась, — знаю, что ты будешь отличным капитаном.

Сильвия фыркнула. — Спасибо, — ответила она, немного задыхаясь. «Гм. Обычно я обнимаю тебя, когда ты говоришь что-то подобное, но… знаешь.

Майкл рассмеялся. — Тогда позже.

«Ага». Её мочевой пузырь снова начал сжиматься, более настойчиво; казалось, что его вес был прямо на её сфинктере. Воодушевлённая похвалой Майкла, она сжалась сильнее, усиливая контроль, пока не перестала чувствовать, что ей грозит непосредственная опасность обмочиться. Медленно, намеренно она выпрямилась, приняв более уверенную позу. «Я думаю… я могу продолжать», — вслух поняла она.

«Ты уверен?»

— Нет, но я попытаюсь.

И она это сделала. Несмотря на чувство, что она может потерять контроль в любой момент, она продолжала сдерживать мочеиспускание в течение долгих минут. Исчезли любые попытки сделать что-то ещё; всё её внимание было сосредоточено на задаче. Вскоре её другая рука присоединилась к той, что была у неё в промежности; её ноги скрестили друг на друга дважды. Она подпрыгивала и тряслась на месте, стонала и скулила при каждом толчке и спазме. Всё это время Майкл продолжал поглаживать её по спине, бормоча слова похвалы и ободрения, которые Сильвия едва могла воспринять, но которые её мозг сразу же превратил в решимость двигаться вперёд.

В конце концов даже её удвоенных усилий стало недостаточно для выполнения задачи; особенно сильное сокращение её мочевого пузыря выдавило из неё небольшую утечку, за которой вскоре последовала другая. В течение следующих минут её нижнее бельё медленно увлажнялось серией струй, ни одна из которых не уменьшала её потребности ни в малейшей степени; действительно, каждая капля, вытекавшая из её мочевого пузыря, становилась всё более решительной, чтобы изгнать остальные. Теперь он постоянно сокращался, серия волн отчаяния била по её истощённым мышцам, её мочевой пузырь просто был на пределе своих возможностей; Сильвия была полна, настолько полна, насколько могла быть, и никакая решимость больше не могла отсрочить её освобождение.

Когда пришёл конец, на мгновение она приняла это за очередную утечку; он ничем не отличался от всех предыдущих. Однако стало очевидно, что это было по-другому, когда он просто не смог остановиться; медленная, но постоянная струйка начала пробиваться из её уретры, и хотя она пыталась сильнее сжать мышцы, она просто не могла остановиться. «Нет, нет, нет, нет, нет…» пробормотала она себе под нос, когда течь становилась всё быстрее и быстрее, её перегруженный сфинктер не мог её остановить, и струйка превратилась в поток, который превратился в поток, а затем она мочилась в полную силу. несмотря на то, что её руки всё ещё сильно прижимались к ней между плотно скрещёнными ногами.

Голос Майкла наконец просочился в её сознание. — Ты так хорошо справился, — говорила она. — Я горжусь тобой, Тилли. Ты удивительный».

— Спасибо, — вздохнула Сильвия и наконец расслабилась. Её моча хлынула из неё свободно, когда она высвободила руки и распрямила ноги; она рухнула на своё место и прислонилась верхней частью тела к Майклу, не в силах оставаться полностью в вертикальном положении, когда её охватило истощение. Она предположила, что в этом есть смысл. Она через многое прошла.

Казалось, что её мочевой пузырь опустеет целую вечность, хотя логически она знала, что это не будет так долго, как Майкл делал это регулярно. Майкл полностью обнял её за плечи, переместив так, чтобы её голова оказалась на плече Майкла, а затем сама наклонилась к контакту. И, наконец, в конце концов, её поток иссяк.

— Хочешь знать, как ты? — пробормотал Майкл.

«Мм-м-м». Сильвия кивнула, Майкл слегка подвинулся, чтобы приспособиться к движению.

«Компьютер, сообщи окончательные результаты Тилли».

«Тилли, Сильвия. Окончательная ёмкость, одна целых шесть десятых четыре литра. Окончательная продолжительность, тринадцать часов тридцать три минуты. Новая максимальная зарегистрированная ёмкость. Новая самая высокая зарегистрированная продолжительность».

— Ты продержался на двадцать минут дольше, чем твой рекорд, — заметил Майкл гордым голосом. — И почти триста миллилитров. Это было невероятно, Тилли. Я… — Она замолчала. «Ты невероятный».

«Спасибо». Сильвия улыбнулась, похвала вызвала знакомое тёплое чувство в её груди, которое так часто вызывал Майкл. С минуту они сидели вдвоём, пока штаны Тилли не стали неприятно холодеть от влаги. — Угу, — проворчала она. — Я должен убраться.

— Возможно, — согласился Майкл. Тем не менее, она не двигалась, пока Сильвия неохотно не отстранилась от неё. Стоять прямо было трудно; её ноги имели приблизительную структурную целостность желе. Она, пошатываясь, прошла в в*нную, остановившись у двери, чтобы сказать: «Компьютер, начинай уборку». Дверь захлопнулась за ней, когда компьютер объявил о своём подтверждении, и Сильвия быстро разделась.

Одно из преимуществ кораблей Enterprise: душевые кабины были звукоизолированы, чтобы предотвратить любую утечку высокочастотного шума. Таким образом, пока она делала это быстро, Сильвии не нужно было беспокоиться о том, чтобы быть тихой; она могла воспользоваться случаем, чтобы кончить, сильно и быстро трахнуть себя пальцами и кончить, выкрикивая имя Майкла, даже не осознавая этого.

Пока она не забыла запереть дверь.

