Поток криков

Автор: Хайд

*000*2025-11-03 22:42

Я хотела сделать что-нибудь к Хэллоуину, но никак не могла придумать что-нибудь весёлое, и это заняло больше времени, чем я надеялась. Так что немного опоздала к Хэллоуину, но надеюсь, вам всё равно понравится.


Приют Блэквуд был, по слухам, настоящим зданием с привидениями на окраине города. Местные жители называли его просто «Приют», а позже он превратился в популярный аттракцион ужасов. Теперь воздух был пропитан запахом искусственного тумана и старой древесины, и, несмотря на «ремонт», здание всё ещё казалось жутким и неестественным всем, кроме Евы. Ева, скрестив руки на обтягивающем чёрном корсете, вдыхала этот проклятый воздух, словно духи. Слева от неё Хлоя уже сжимала её руку, из её губ вырвался тихий стон, когда вдалеке раздался рёв бензопилы и сопровождающий его крик. Справа от неё Мел пыталась, но безуспешно, выглядеть невозмутимой, её взгляд метался по каждому тёмному углу.

«Честно говоря, вы двое, — сказала Ева, её голос, уверенный, прорезал темноту, — это всё фанера и студенты в дешёвом гриме. Возьмите себя в руки».


Это было отчасти правдой: когда его переделали в аттракцион с привидениями, новые владельцы немного переборщили и добавили актёров. Однако целые секции остались практически нетронутыми из-за свидетельств очевидцев о сверхъестественных явлениях. Эти зоны были оставлены как есть и служили перерывом между новыми секциями аттракциона. Сами по себе комнаты жуткие и не нуждаются в дополнительных украшениях или актёрах, чтобы действительно напугать посетителя, но многие посетители проходят там, делают перерывы и коротко беседуют, но никогда не замечают там ничего необычного.

Ева шла впереди, её ботинки на платформе глухо стучали при ходьбе, короткая плиссированная юбка развевалась вокруг бёдер, а сетчатые чулки под ней создавали нежный ромбовидный узор на её коже. Серебряный кулон в виде анкха покоился на её обнажённом декольте, своего рода талисман. Ей это не очень нравилось, ей было скучно. Это место должно быть с привидениями, но она бывала в подвалах домов страшнее, чем здесь. Это было своего рода её стихией, её нормой, но всё же это разочаровало её по сравнению с другими достопримечательностями, которые она посещала.

Они шли по коридору, освещённому стробоскопами, где дёргались и подёргивались фигуры в масках. Ева просто прошла мимо, подняв бровь, Хлоя и Мел быстро пробежали мимо. Они прошли через комнату, полную висящих, липких «кишечников». Хлоя взвизгнула и уткнулась лицом в плечо Мел. Ева обошла их со вздохом. «Это латекс и кукурузный сироп. Наверное».

Её уверенность была непоколебима, отличный щит для её двух подруг, но это также была маска для неё самой, скрывающая более обыденную проблему. Два больших холодных кофе, которые Ева выпила перед этим, чтобы набраться сил, теперь начали сказываться на ней. Ожидание входа в здание длилось два часа, и теперь она ходила вокруг, не зная, насколько это место на самом деле велико и сколько времени займёт выход. Она почувствовала нарастающее давление, но проигнорировала его, отбросив в сторону это ощущение с тем же презрением, которое испытывала к пластиковым скелетам. Сказав своему мочевому пузырю: «Позже, скоро выйду».

Они вошли в комнату электрошоковой терапии, где посреди комнаты стояла окровавленная каталка, на которой лежало полностью перевязанное тело. Рычаг на стене щёлкнул вниз, и из аппарата полетели искры. Электричество на мгновение наполнило комнату потрескиванием, внезапная вспышка и взрыв заставили Мел вздрогнуть. Ева не вздрогнула, но толчок вызвал резкую, непреодолимую боль в животе. Она незаметно переступила с одного ботинка на другой, почти автоматически сжав бёдра.

«Ты в порядке, Ева?» — спросила Хлоя, заметив движение.

«Всё отлично», — солгала Ева, хотя её тон был убедительным. Прежде чем войти в следующую комнату, она увидела табличку с надписью «Впереди выход». «Давайте двигаться дальше. Уверена, финал тоже будет разочаровывающим».

Следующий коридор был кромешной тьмой, длинный тёмный коридор с единственной дверью и тусклым светом в конце. Тьма была не только потому, что свет был выключен, стены были выкрашены в чёрный цвет, создавая иллюзию бесконечной темноты. Хлоя чуть не плакала, не понимая, что это всего лишь обычный коридор, она боялась того, что скрывается в темноте. Мел держала Еву и Хлою за руки, почти полностью закрыв глаза и лишь слегка приоткрывая их каждые несколько секунд.

Однако теперь Ева тратила большую часть своей силы воли на то, чтобы удержать всю жидкость, которая хотела выйти наружу. Её потребность в мочеиспускании переросла из навязчивого желания в непреодолимую потребность. Она начала чувствовать, как её мочевой пузырь настойчиво пульсирует. Каждый шаг вызывал волну давления по всему телу. Её друзья не могли двигаться быстрее, возможно, из-за страха перед тем, что могло скрываться в темноте. Хотя она хотела как можно быстрее выбраться отсюда, она была благодарна за их медленные движения, маленькие шаги позволяли ей лучше сжать ноги. Но ей действительно нужно было в туалет, она начала думать: «Почти закончила, впереди был выход, просто найди выход, туалеты прямо снаружи».

Наконец, они выбрались из темноты в последнюю камеру перед выходом. Над дверью висела табличка «Котельная». Это выглядело как тупик. Ржавые трубы, поднимающиеся по стенам, единственная мерцающая лампочка отбрасывала длинные, танцующие тени. В углу стояла печь, но огонь в ней уже не горел.

«Видишь? Предсказуемо», — объявила Ева, и с каждым словом её голос становился всё более напряжённым. «В одной из этих стен, должно быть, есть какой-то выход, который открывается, когда мы приближаемся. Давай просто уйдём отсюда…» Едва она произнесла эти слова, как дверь, через которую они вошли, с оглушительным грохотом захлопнулась. Ева не ожидала этого, это был первый удар по её уверенности, и она на мгновение отпустила себя. Тонкие струйки воды стекали по её ногам, а фиолетовые трусики начали намокать. Сердце бешено колотилось, она напряглась и попыталась сдержаться, но это было только начало. В тот же момент, когда захлопнулась дверь, единственная лампочка погасла, и печь взорвалась, превратившись в огненный ад. Вся комната теперь была залита оранжевым светом.

Хлоя и Мел закричали и закрыли глаза, прячась за сопротивляющейся, разрывающейся Евой. Ева закрыла глаза от внезапного жара, вызванного взрывом печи, но ей нужно было найти выход, поэтому она быстро открыла их, чтобы осмотреться, но увидела нечто другое.

Прямо перед ней виднелась фигура, фигура человека, идеально затенённая ревущим пламенем, но это было не похоже на актёров из других комнат; это было нечто иное. В этом была какая-то подлинность. Её сердце колотилось, ноги дрожали, мочевой пузырь содрогался — один только вид этой аномалии взбесил её.

Ошеломляющий приступ ужаса пронзил её тело. Сердце бешено колотилось в груди. Она быстро отступила назад, оттолкнув Хлою и Мел, пока её спина не упёрлась в стену. Все мышцы, включая те, которые она напрягала с огромным усилием, полностью обмякли. Ноги начали отказывать одновременно с мочевым пузырём.

Хлоя и Мел открыли глаза от внезапного толчка и увидели Еву, прижатую к стене, но это было не всё, что они увидели.

Начиналась медленная струйка, стекающая по её фиолетовым трусикам и по согнутым коленям, образуя несколько ручейков и разбрызгивая на пол. Ноги подкосились, и она медленно сползла по стене, а струя стала всё сильнее. Тонкая струйка превратилась в бурный поток. Каждая капля, падающая с неё, была видна и слышна её подругам, шипя сквозь её теперь уже промокшие трусики. Она сползла по стене, задняя часть её короткой юбки теперь оказалась зажатой между мокрыми трусиками и лужицей, которую она сама же и образовала. Сидя в лужице, она продолжала мочиться, пока её мочевой пузырь полностью не опустел. Пока она сидела на задней части юбки, передняя часть тоже опустилась в лужу. Шипение стихло, превратившись в медленную струйку, когда она вылила последние капли. Теперь она сидела в огромной луже, созданной ею самой. Хлоя и Мел видели всё это.

Отопительная печь снова погасла, вернувшись в своё первоначальное, совершенно пустое состояние, и лампочка снова загорелась. Ева была очарована сначала сущностью в комнате, а теперь смотрела вниз на свою разгорячённую развалину. Её вывел из этого состояния приступ смеха Хлои и Мел, забыв о собственном страхе, полностью очарованные разворачивающейся сценой. Они были уверены, что Ева прислонилась к стене, её лицо было бледным под макияжем, а на полу её окружала лужа мочи.

Первоначальный шок от унижения был словно волна жара, прокатившаяся по её телу, отчего ей стало жарко, жарче, чем в тот момент, когда она обмочилась. Она только сейчас осознала, что сделала, и что её трусливые подруги только что это видели. Они даже не видели призрака, они могли бы оказаться в той же ситуации, но в данном случае это была всего лишь Ева, и они бы ей никогда не поверили, если бы она сказала, что в комнате ЧТО-ТО было, они бы просто придумали отговорки. Она никогда не забудет этого, подумала она.

Сквозь смех Ева наконец заговорила: «Давайте уже уйдём!» Она начала подниматься, и с неё потекли ещё капли, капая в лужу. Её одежда была насквозь мокрой. За исключением трусиков, всё было тёмного цвета, так что на вид было трудно определить, но в остальном одежда явно была промокла. Влажная юбка прилипла к ногам, и она потрогала её, надеясь, что она не промокла полностью. К сожалению, она промокла и начала остывать.

На губах Хлои появилась медленная, ироничная улыбка: «Ну, — с трудом сдерживая смешок, — можем ли мы считать это обзором?» Она указала рукой на лужу. «Поистине… облегчённое представление?»

Ева саркастически рассмеялась, Мел быстро добавила: «Я слышала, что если обмочиться здесь, тебе дадут футболку и сфотографируют для сайта».

Ева тут же сказала: «Никто об этом никогда не узнает». Хлоя и Мел переглянулись, снова хихикая. Ева подтвердила им: «ИНАЧЕ!» Её внезапный громогласный голос заставил их замолчать.

Направляясь к открывшейся двери выхода, Ева подумала, что это не самое худшее, что могло случиться. Она была Евой, и ни немного, ни много мочи её не сломит. Она поправила корсет, откинула свои иссиня-чёрные волосы через плечо и со всей гордостью, на которую была способна насквозь промокшая девушка, вышла через дверь выхода, оставив лечебницу и своё достоинство позади, в мокрой луже на полу.

