Недержание мочи Сары

Автор: * [x] (-)

*000*2023-08-03 06:12

Следующая история в основном сгенерирована ChatGPT. Я хотел добавить несколько слов здесь и там, но ничего существенного. Я возился с ChatGPT, и вы не поверите, какой абсолютный уровень детализации я смог получить, не появляясь даже рекламного ролика, нарушающего содержание. Хитрость заключается в том, чтобы относиться к мочеиспусканию как к чему-то нейтральному, как если бы вы применяли информативный подход, чтобы лучше понять его, а не сексуализировать.

Если вы хотите сделать это сексуальным, вам придётся вмешаться и добавить эти функции в свои заметки, потому что ChatGPT будет помечать связанные подсказки как нарушающие содержание — но не тогда, когда вы просто спрашиваете, что произойдёт, если жидкость во время срочной операции- сопутствующие аварийные потоки в конкретном виде одежды; нет, ChatGPT с готовностью расскажет, как это происходит (каламбур). Я оставил много слов, сформулированных ChatGPT, чтобы показать, какой язык он использует, чтобы не выделять рекламу, нарушающую содержание. Это может звучать немного неловко, но, честно говоря, это творческий эвфемизм. А то, что о мочеиспускании говорят в табуированной манере, это как-то жарко.

У меня есть намного больше, чем это о Саре, поэтому я опубликую больше этой истории ниже. По иронии судьбы, когда я давал подсказки о близости первой базы, я, наконец, получил эти рекламные ролики, нарушающие содержание, хотя до того, как сформировать образ Сары ChatGPT, подробно рассказал мне, как именно моча распределяется в джинсах с кромкой и факторы, влияющие на поток. жидкий, даже не пискнув. Только. Дикий.

Поверьте мне, этот уровень детализации едва нарушает то, что я получил от ChatGPT, чтобы сказать о смачивании. И мне удалось заставить его говорить об отчаянии и дёрганых телодвижениях, которые оно сопровождает. Специально для этого я сделаю отдельный пост, потому что это гораздо меньше истории и больше списка, описывающего процесс смачивания.

———————————

Недержание мочи Сары

Глава 1: Парк

Сара в узких джинсах сидит на скамейке в парке, когда внезапно попадает в аварию. Когда она чувствует, что давление нарастает, Сара становится заметно взволнованной и пытается незаметно справиться с ситуацией. Однако, несмотря на её усилия, на внутренней поверхности её узких джинсов начинает образовываться небольшое влажное пятно.

Без ведома Сары её друг Алекс, сидевший рядом с ней на скамейке, замечает её бедствие. Когда Сара неловко ёрзает, а выражение её лица показывает признаки беспокойства, Алекс начинает чувствовать, что что-то не так. Алекс сострадательный и чуткий человек, и он инстинктивно протягивает руку помощи своему другу.

Пока Сара сидит на скамейке в парке, становится всё труднее игнорировать нарастающее давление в нижней части живота. Она начинает неловко ёрзать в кресле, слегка меняя положение, пытаясь смягчить давление. Она слегка скрещивает и разводит ноги, ёрзает руками и переносит вес с одной стороны на другую.

Её лицо огорчено и в дискомфорте. Сначала она пытается сохранять сдержанное выражение, но по мере того, как настойчивость усиливается, её черты начинают слегка меняться. Брови Сары слегка хмурятся, и её глаза бегают по сторонам, когда она всё больше осознаёт своё затруднительное положение. Она то кусает губу, то сжимает её, что указывает на её растущее беспокойство.

По мере того, как авария, связанная со срочностью, продолжается, дискомфорт Сары становится всё более очевидным. Она выражает смесь беспокойства и смущения. Её щёки краснеют, отражая её растущую неловкость в сложившейся ситуации.

С каждым мгновением её попытки скрыть дискомфорт становятся всё сложнее. Несмотря на её попытки сохранить самообладание, расстройство, вызванное мочеиспусканием, проявляется в том, как она держит себя, и в тонких изменениях выражения её лица.

Всё это время Сара оглядывается, чтобы увидеть, не замечает ли кто-нибудь её дискомфорт, надеясь уладить ситуацию как можно осторожнее. Она пытается поддержать разговор со своей подругой Алекс, говоря немного быстрее, чем обычно, пытаясь отвлечься от утекающей срочности, которую она испытывает.

Несмотря на её попытки скрыть своё горе, дискомфорт Сары ощутим для её друга Алекса, который замечает изменения в её выражении лица и языке тела. Сочувствие и забота Алекса о Саре побуждают его протянуть руку и предложить поддержку, создавая для неё атмосферу сострадания и заботы в этот трудный момент.

Когда Сара осторожно оглядывается, она всё больше осознаёт свою аварию, связанную со срочностью, и влажность, растекающуюся по внутренней поверхности её узких джинсов. Несмотря на её попытки хладнокровно справиться с ситуацией, вид влажного пятна, становящегося всё более заметным, добавляет ей смущения и неловкости.

Пока Сара занята тем, как справляться со своим расстройством, Алекс, сидящий рядом с ней на скамейке, замечает перемену в её поведении и настраивается на её дискомфорт. Как сострадательный и наблюдательный друг, Алекс улавливает тонкие намёки, в том числе то, как Сара неловко ёрзает и оглядывается.

Когда Алекс замечает мокрое пятно на джинсах Сары, он реагирует с сочувствием и беспокойством. Его непосредственной заботой является благополучие и комфорт Сары. Он понимает, что несчастные случаи случаются, и их основное внимание уделяется поддержке своего друга в этот трудный момент.

Вместо того, чтобы привлекать внимание к ситуации или заставлять Сару чувствовать себя некомфортно, Алекс остаётся спокойным и собранным. Он ничего прямо не упоминает об аварии, признавая, что это деликатный вопрос. Вместо этого они предпочитают предлагать поддержку с помощью невербальных сигналов и жестов.

Алекс аккуратно меняет своё положение на скамейке, чтобы между ним и Сарой было немного больше места, позволяя ей уединиться. Он также старается поддерживать разговор в беззаботной и отвлекающей манере, создавая ощущение нормальности и комфорта.

В то же время Алекс делает мысленную пометку найти сдержанный и подходящий момент, чтобы предложить свою помощь или найти решение, чтобы помочь Саре. Он хочет быть рядом со своей подругой, не заставляя её чувствовать себя смущённой или незащищённой.

В течение всего остального времени на скамейке запасных Алекс остаётся внимательным к потребностям Сары, предоставляя ей пространство, которое ей может понадобиться, чтобы справиться с ситуацией. Его поддерживающее и понимающее поведение создаёт безопасную и заботливую среду для Сары, позволяя ей справиться с кратковременным стрессом, вызванным аварией, связанной со срочностью, с надёжным другом рядом с ней.

Алекс незаметно наклоняется к Саре и шепчет: «Ты в порядке? Я могу чем-нибудь помочь?» Несмотря на то, что они говорят тихо, чтобы сохранить конфиденциальность, искренняя забота Алекса очевидна в их выражении лица и тоне. Сара, смущённая ситуацией, мгновение колеблется, прежде чем ответить.

Сара (неловко переминаясь): «Вы не возражаете, если мы прогуляемся по парку? Мне бы не помешало подышать свежим воздухом».

Алекс (заметив огорчение Сары): «Конечно, пойдём прогуляемся. Всё в порядке?»

Сара (пытаясь сохранить самообладание): «Да, мне просто хочется немного размять ноги».

(Когда они начинают идти, Сара продолжает слегка ёрзать, и Алекс замечает её дискомфорт.)

Алекс (обеспокоенно): «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь немного не в своей тарелке».

Сара (нерешительно): «Я... я в порядке. Просто выпила немного слишком много кофе, понимаете? Ничего».

(По мере того, как они продолжают идти, дискомфорт Сары становится более очевидным, и Алекс мягко протягивает руку, чтобы поддержать её.)

Алекс (мягко): «Знаешь, ты всегда можешь поговорить со мной, если тебя что-то беспокоит. Я здесь для тебя».

Сара (успокоенная): «Спасибо, Алекс. Я очень ценю это. Просто... я чувствую себя немного не в своей тарелке и пытаюсь избавиться от этого».

(Несмотря на её усилия, мокрое пятно на джинсах Сары расползается всё больше, и она становится более смущённой.)

Алекс (заметив мокрое пятно): «Эй, как насчёт того, чтобы найти место, где можно немного посидеть? Может, тебе просто нужен небольшой перерыв».

Сара (смущённо): «Конечно, звучит неплохо».

(Они находят скамейку, и когда они садятся, Алекс поддерживает и понимает.)

Алекс (мягко): «Тебе не нужно притворяться, Сара. Я заметил, что тебя что-то беспокоит, и можешь говорить об этом».

Сара (колеблясь, но оценив беспокойство): «Ладно, хорошо... Я недавно попала в аварию, и мне очень неловко из-за этого».

Алекс (обнадёживающе): «Случаи случаются, Сара. Нечего смущаться. Давай остановимся на минутку, и я здесь, чтобы поддержать тебя».

(Когда Сара открывает, Алекс слушает с сочувствием и предлагает своё понимание.)

«Я… я попала в аварию», — признаётся Сара, и её щёки краснеют от смущения. «Мне очень жаль».

В ответ Алекс предлагает уверенность и понимание. «Всё в порядке, Сара. Такое иногда случается. Не беспокойся об этом. Я понимаю, что это может быть неудобно для тебя, но, пожалуйста, знай, что я здесь для тебя. Мы можем делать всё в твоём темпе. Я могу сделать, чтобы помочь вам чувствовать себя более комфортно?»

Сара (благодарна за поддержку): «Спасибо, Алекс. Я просто рада, что ты здесь. Это был трудный момент для меня, но твоё понимание много значит».

Когда Сара открывается Алексу с чувством уязвимости, она рассказывает, что ранее попала в аварию, связанную с неотложной помощью. Она признаётся Алексу, что у неё была непроизвольная потеря мочи, из-за чего она чувствовала себя смущённой и застенчивой. Сара объясняет, что пыталась незаметно урегулировать ситуацию, но, несмотря на её усилия, на внутренней поверхности её узких джинсов начало образовываться влажное пятно.

Благодаря пониманию и сострадательному поведению Алекса Сара чувствует себя достаточно комфортно, чтобы рассказать о своём тяжёлом опыте. Она признаёт, что несчастные случаи случаются и что именно этот момент застал её врасплох. Поделившись этим личным опытом с Алекс, Сара может открыто выразить свои чувства смущения и дискомфорта, зная, что её друг не осудит её.

Алекс внимательно слушает и не осуждает, предлагая Саре безопасное пространство, чтобы поделиться своими чувствами и проблемами. Их чуткий ответ убеждает Сару, что она может открыто и честно рассказать о своём опыте, не чувствуя при этом стыда.

Делясь этой личной информацией, Сара не только признаёт аварию, связанную со срочностью, но и демонстрирует доверие к Алексу и их дружбе. Этот честный обмен мнениями способствует более глубокой связи между ними, поскольку Алекс отвечает с заботой и пониманием, оказывая Саре необходимую поддержку в этот трудный момент.

Сара тронута сочувствием и добротой Алекса. — Спасибо, — бормочет она. «Возможно, мне нужно найти туалет или что-нибудь, чтобы убраться».

Не долго думая, Алекс предлагает проводить Сару до ближайшего туалета или оказать любую помощь, которая может ей понадобиться. Он незаметно помогает Саре встать и вместе пройти к туалету, поддерживая её на протяжении всего процесса.

Пока они идут, Алекс продолжает говорить слова поддержки и ободрения, заверяя Сару, что несчастные случаи — нормальная часть жизни, и не нужно стыдиться. Сара постепенно начинает чувствовать себя более непринуждённо, зная, что рядом с ней есть заботливый друг, который понимает её и не осуждает.

