Тайно по назначению

Автор: Holditcontest [x]

*000*2022-11-10 23:50

Привет всем! 

В последнее время у меня была эта фантазия, поэтому я решил написать сценарий того, что я хотел бы найти в видео. Я очень открыт для отзывов и могу продолжать или не продолжать историю после этого, но просто хотел что-то выложить. Надеюсь, вам понравится так же, как и мне!

Редактировать: извините за сбивающее с толку сочетание напряжённого и мизерного использования пунктуации. Я новичок, но я буду продолжать работать над этим. Спасибо за любой вдумчивый отзыв

Обстановка: Вернувшись домой на зимние каникулы, в доме у озера моих родителей, где я провёл много отпусков за всю свою жизнь. Дом большой, трёхэтажный, с длинными флигелями, старый, скрипучий и сквозняк. Это не самое модное место, но для бесплатного места отдыха, вооружённого всеми нужными свитерами и одеялами, это рай. У меня есть выходные относительно меня с другими членами семьи, которые приходят и уходят, но я единственный, кто здесь на выходные. В основном я собираюсь свернуться калачиком с неторопливыми книгами художественной литературы и чашками горячего чая, наблюдая за дикой природой над озером через большие окна. Сцена начинается в первую ночь.

Сюжет: Я только что проснулась, сейчас полночь. Боже, мне ооочень нужно пописить. О нет, но так холодно снаружи одеял, а в*нная находится наверху… Я не могу проснуться настолько, чтобы пройти весь путь туда… Если я не пойду, я, вероятно, намочу постель, как я делал это много раз случайно… ох, но здесь так холодно, и я… м такой сонный. Я беспокоюсь, что если я встану до конца, мне будет трудно снова заснуть… о боже, мне нужно пописить… что я буду делать?

Хм… моя кровать защищена. Должен ли я просто пописить в свою кровать прямо сейчас, пока я не сплю? Так я смогу быстрее заснуть… Хммм тьфу я так хотел пить перед сном, я выпил так много воды!

Поскольку на данный момент это кажется неизбежным, может быть, я просто сделаю это тайно, пока я не сплю, потому что другого варианта практически нет… никто не сделает этого, это не был несчастный случай. Таким образом, я, наконец, могу снова заснуть, и мне не нужно вставать с постели. Спать в мокрой постели не так уж и плохо. На самом деле как-то уютно. На этот раз никто не узнает, что я сделал это нарочно, просто это будет выглядеть как один из моих несчастных случаев. Боже, я никогда не делал этого, когда не сплю… это заставляет моё сердце немного биться. Хорошо, как я хочу это сделать? Хорошо, я просто лягу на спину и расслаблю ноги. Оооо, я должен идти так плохо! Это будет такое облегчение. Ооо, но мне так нехорошо делать это нарочно только потому, что я не хочу вставать с постели. Ну ладно, я всё равно иду, сейчас я начну расслабляться. Я на самом деле не хочу выталкивать это, я хочу, чтобы это началось естественно, поэтому я просто буду лежать здесь, но притворюсь, что я в туалете, и просто расслаблюсь, поэтому, когда ударит следующая волна, я отпущу…

Вдох, возбуждённое покалывание во всём теле, выдох, ох, мой мочевой пузырь давит, чтобы сдержать всё это, но на этот раз я просто отпущу это! Ой! *выплеск горячей жидкости через моё отверстие для мочи, которое тут же брызнуло мне в трусики* Это был большой поток! Это меня удивило, и я остановился, чтобы снова расслабиться. Оооо, потенциал облегчения так соблазнителен, ммм, это так приятно. Моё дыхание сейчас такое тяжёлое. ощущение, что ты делаешь это нарочно, такое непослушное! Меня это так сильно заводит… о боже, я сейчас обоссаюсь в свою кровать, я не собираюсь больше сдерживаться.

Я собираюсь начать отпускать всё это сейчас.

*шиссс*

Сквозь мои флисовые хлопчатобумажные штаны вы можете услышать, как моя настойчивость преобладает над моим трепетом, когда моча вырывается всё громче и сильнее с каждым тяжёлым вздохом, когда она впитывается через мои хлопчатобумажные трусики, в мои белые пушистые штаны, едва сдерживаемые, а затем наружу и в окружающие простыни. , растекаясь быстро, как чернила на бумаге. Горячая жидкость плескалась о мою кожу, когда она собиралась и извивалась вокруг моего прижавшегося тела. Облегчение дразнит и освобождает, мой клитор пульсирует от этого нового чувства, в то время как горячая жидкость дразнит и струится вокруг меня.

Я схватил простыни и толкнулся в свою кровать, наслаждаясь непрерывным потоком и шипением моего мочевого пузыря, опорожняющегося в мою ночную одежду, и я экспериментировал с разной степенью усилий, толкая и замедляя поток. Это шло и шло. Всё время встряхивая бёдрами в сыром озорстве. Искушение победило, и я опустила пальцы под пояс и в воду, прежде чем жадно нащупать свои скользкие губы и слегка промокнуть, чтобы найти свой возбуждённый клитор. Электрические волны удовольствия нахлынули на меня, пока я играл и мочился. Ощущение оргазма, нарастающее с каждым толчком и быстро достигающее кульминации в одном последнем бурном экстатическом выбросе. Моё тело полностью расслабляется в тепле и одеялах, наконец освобождаясь от любого давления или напряжения, удерживающего сонливость. Закрываю глаза и с довольной улыбкой легко засыпаю обратно.

*002*2022-11-11 18:25

@SilverSnake

Ой, спасибо за ваш супер конструктивный и поддерживающий отзыв! Я чувствую себя здесь очень желанным гостем.

