Подарки на вечеринку

Автор: HideNGo

*000*2025-09-27 16:02

Писал это в течение 3 дней.

Здесь вы найдёте мужское и женское отчаяние, мочеиспускание в раковину и, что может стать для некоторых из вас решающим фактором, трансгендерного персонажа. Мёртвый Голубь и всё такое.

Я увлёкся введением, так что нажмите Ctrl+F, чтобы убрать звёздочки, если вы здесь просто ради написать, без предыстории или интересного контента о видеоиграх.

Наконец-то, все в этой истории достигли совершеннолетия, но, если я не утверждаю обратное (а я этого не делаю), предполагаю, что все в этой истории — чернокожие.

###

Это случилось на вечеринке. Я понятия не имел, кто её устроил и что он праздновал; между нами было около семи степеней «друг друга». Я просто знал, что он пьян, и это потому, что он закатил охренительную вечеринку в особняке. И, честно говоря, я там не был, чтобы это знать; изначально я был водителем для своего единственного настоящего друга, но потом к нам присоединились ещё семь или восемь друзей друзей. Я бы всё равно не оказался здесь, если бы 1) все, кроме моего настоящего друга, не заплатили мне 40 долларов за мои услуги, и 2) не знал, что в одном из его домашних кинотеатров будет проходить игра в Smash Bros.

Да, «один из». Вечеринка в особняке, помните?

В любом случае, я торчал в этом домашнем кинотеатре примерно с пяти вечера – его рекламировали как «от заката до рассвета», и солнце садилось раньше, а вставало позже. Первые два часа мы играли ради развлечения – предметы, безумные уровни с опасностями и превращениями, и всеобщий хаос. Не так, как мне нравилось играть, но я не собирался жаловаться на то, что в «Игру для вечеринок» играли в режиме «Игра для вечеринок» для тех, кто хотел поиграть на вечеринке. Потом один богатый засранец пожаловался на предметы, и включился режим «Серьёзный».

Это привело к денежным матчам, затем к импровизированному турниру с игрой на выпивку. Вы делали глоток, когда кого-то нокаутировали, два, если нокаутировали вас, три, если вы нокаутировали себя, спрыгнув со сцены, а затем допивали стакан, когда теряли последнюю жизнь. Однако я оставался трезвым – пил только воду или сок – поэтому, как только я начал обходить конкурентов, мой налог на напитки удвоился, и мне пришлось допивать напиток вместе со своими жертвами (хотя) я был тем, кто последним их нокаутировал.

Я выигрывал каждую игру, в которой участвовал.

******

Вот почему около полуночи я оказался в очереди из 30 человек, недоумевая, почему в таком огромном особняке так мало в*нных комнат. Выглядело это не очень, но я сохранял спокойствие. Вначале лишь притопывал ногами, расхаживал, тоскливо поглядывал за дверь на задний двор. Я всё же вознёс благодарность тому божеству, которое меня слушало, когда половина людей передо мной начала выходить из очереди, вероятно, в надежде найти другую в*нную комнату или достаточно тёмный угол – надеюсь, даже на заднем дворе, чтобы помочь горничным. Меньше ждите меня.

Прошло ещё 15 минут, прежде чем я оказалась следующей в очереди, но именно тогда я услышала низкий, прокуренный голос в нескольких шагах позади себя.

«Извините, можно нам пройти перед вами? Она сейчас лопнет, и я не хочу, чтобы она рисковала на улице».

Говорила высокая, смуглая чернокожая женщина крепкого телосложения, с локонами до плеч и идеально подобранным макияжем. На ней была широкая джинсовая юбка до колена и красный топ, который сочетался с её туфлями на платформе и открывал респектабельное декольте. Рядом с ней сидела невысокая женщина, ростом, наверное, около пяти футов. На тон-два светлее, но с гораздо более пышными формами. Её ярко-оранжевый комбинезон – точно под цвет её помады, теней для век и прядей, прокрашенных в её челку – был бы тесным, если бы она не расстегнула молнию сзади, готовясь снять всё. Она также была явно пьяна и вот-вот расплачется.

Пять человек позади меня сжалились и пропустили женщин вперёд, но когда высокая женщина задала мне свой вопрос, я отказалась.

«Мне очень жаль, но я тут умираю, и я слишком долго ждала».

К сожалению для её подруги, всё сострадание мира не могло убедить меня пропустить кого-то вперёд, к чёрту её сексуальный голос.

«Тогда позвольте мне войти с вами, пожалуйста!» — умоляла пьяная женщина, ворочаясь и расхаживая взад-вперёд. «Я займу в*нну или раковину, или что-то ещё, мне просто нужно пописить!»

«Я не очень люблю, когда в туалете со мной находятся другие люди…»

В этот момент дверь открылась, предыдущий жилец вышел, и пьяная девчонка вбежала в туалет раньше меня.

Я остановил дверь, прежде чем она успела её закрыть, и, когда она не смогла меня одолеть, она просто вошла ещё глубже.

Я последовал за ней, чтобы выгнать её, но она каким-то образом уже спустила комбинезон, демонстрируя бретельки оранжевого бюстгальтера. Её большие пальцы зацепились за пояс таких же стрингов, когда она посмотрела на раковину. Она была достаточно широкой, чтобы сесть – чудо, учитывая её объёмы, – но ноги были слишком короткими, чтобы туда забраться. И это был туалет в самом прямом смысле: места хватало только для унитаза и раковины. Мы были всего в шаге друг от друга.

Она виновато посмотрела на меня, а затем плюхнулась на унитаз.

Её подруга, которая загораживала всем остальным вид на комнату, попыталась вытащить меня, но я сопротивлялся, и в итоге она сама залезла внутрь. Она закрыла дверь, оставив меня в ловушке с невысокой женщиной, которая писает во весь голос.

Звук был слишком сильным, чтобы я мог вынести его. Я слишком долго ждал, и только что приложенных усилий хватило, чтобы начать толкать меня за край. Теперь я смотрел на раковину – всего на пару дюймов ниже моей талии.

«К чёрту». Я расстегнул молнию, подтолкнул высокую ближе к её подруге и занял позицию у раковины.

Обычно я не такой смелый, особенно с женщинами, но я был слишком зол, возмущен и отчаян, чтобы беспокоиться о том, что они увидят моё достоинство. И, похоже, Короткая Цыпочка была слишком рада даже поднять шум, даже когда я вывалил его практически прямо у неё перед лицом. Я даже не стал застегивать ширинку, просто натянул её поверх нижнего белья, немного приподнялся на цыпочках, чтобы не задеть край, и, наконец, наконец-то начал писить.

Сначала было больно. Мой мочевой пузырь был на пределе эластичности, и я был этим недоволен. Я повернулся спиной к обеим женщинам, раздраженный и немного смущенный, когда мой мочевой пузырь начал сдуваться. Я отключился от разговора позади меня, пока не почувствовал прикосновение к плечу.

Высокая женщина заговорила: «Вы не против меня туда?»

Я обернулся и увидел, как она левой рукой поднимает юбку, обнажая мокрое пятно на нижнем белье. Она попыталась придвинуться ближе к раковине, правой рукой потянув за левую штанину своих шорт и оттянув её, обнажив внушительный кустик.

Не в смысле обильного – ну, он действительно покрывал довольно много места, но она поддерживала его в ухоженном состоянии, пусть даже и не брила глубоко. Нет, впечатляло то, что я смог заметить его присутствие раньше, чем её пенис.

Время содрогнулось. Мой мозг заработал на полную мощность, и я внимательно на неё посмотрел. Волевой подбородок, широкая фигура, рост, мускулатура; все её черты соответствовали женским ожиданиям, но ни одна из них не была среднестатистической. Не то чтобы я ходил по трансвеститам, но сомневаюсь, что большинство людей догадались бы об этом, если бы не визуальное подтверждение. Её полутвёрдый член болтался у неё из паха, сочась, едва сдерживая поток, пока она безуспешно толкала меня бёдрами.

В её взгляде были не только напряжение и воображаемое смущение, которое наступит, если обмочиться: это был настоящий страх. Я был больше её, явно сильнее, мы стояли рядом – конечно, она бы испугалась того, что я могу сказать или сделать с ней, чего, вероятно, уже боится кто-то, похожий на меня. Но вот она, раскрывается передо мной не из доверия, а потому, что отчаяние временно пересилило чувство самосохранения.

«Двигайся, чёрт возьми!» Она снова закричала, когда пространственно-временной континуум наконец-то догнал мои мысли.

Она снова врезалась в меня, и я поспешил ближе к двери (к счастью, закрытой), чтобы освободить ей место. Она положила член и яйца на край раковины – чего она бы не смогла сделать, будь её каблуки короче – и начала с удовольствием справлять нужду.

Я пил в основном воду, поэтому до этого момента жидкость, скапливающаяся в раковине, была лишь бледно-янтарного оттенка. Её моча была флуоресцентно-жёлтой, как у человека, серьёзно относящегося к приёму витаминов. Всплеск воды говорил о том, что между нами раковина наполняется быстрее, чем успевает вытекать. Я попытался замедлить темп, но это лишь вызвало резкую боль в паху. Всё, что я сделал, – это заставило моё тело сильнее напрячься, и я, стиснув зубы, молился, чтобы раковина не перелилась через край.

Двадцать секунд неловкого молчания, нарушаемого лишь звуком воды и стонами. Короткая девчонка шумно пускала воду в унитаз, моя моча смешивалась в раковине с мочой Высокой Женщины, пока она блаженно мычала. Я всё ещё был далёк от изнеможения, а она, казалось, только начинала.

Вскоре Короткая девчонка выпустила ещё один мощный импульс, прежде чем иссякнуть. Проблема была в том, что из-за тесноты в комнате ей было некуда деваться, поэтому она снова села. Примерно в этот момент я достиг своего рода середины, и всё облегчение, которое я должен был испытать, тут же нахлынуло на меня.

Наконец-то я смог сделать глубокий вдох без ощущения, будто мои почки режут ножом, и не смог сдержать последовавшего вздоха.

Я не отрывал взгляда от раковины, опасаясь устроить своей новой подруге золотой дождь без её согласия, и не мог не заметить, что член Высокой Женщины находится довольно близко к моему. Должен признать, это было красиво. Чисто в эстетическом смысле.

Он тоже заметно становился твёрже, и, похоже, мой собственный член решил, когда был в Риме, сделать то же самое, потому что мой тоже. К счастью, я сдержался и не произнес ни слова о сравнении размеров, но это лишь позволило другой навязчивой мысли вырваться наружу. Я посмотрел Высокой Женщине в глаза и сказал то, что гарантированно было либо лучшим, либо худшим из возможных.

«Отличный член!» Прямо как в меме.

К счастью, это её рассмешило, так что это прозвучало как нельзя лучше. К сожалению, её смех лишь усилил струю, которая, в сочетании с подпрыгивающим членом, заставила её пролететь мимо чаши и несколько раз удариться о стену за раковиной. Она схватилась за кончик и на этот раз точно направила его в слив. По крайней мере, напряжение было снято, и тишина стала дружеской.

Она продержалась ещё двадцать секунд, но я продолжал. Она открыла кран и плеснула немного воды на кончик, чтобы промыть его, затем попыталась отойти. Должно быть, она была чертовски требовательна к росту, судя по тому, сколько проблем ей приходилось преодолевать, чтобы уложить себя.

«Просто направь его вверх. Спрячь его за пояс».

Она следует моим указаниям, расстегивая сзади юбку, чтобы высунуть кончик, а затем расстегивая блузку, чтобы прикрыть его.

«Спасибо».

«Наконец-то!» — пожаловалась другая женщина, всё ещё стоявшая в туалете и не имевшая возможности куда-либо деться. «Если мне придётся сидеть здесь с членом у головы, то, по крайней мере, я смогу его отсосать».

«Заткнись, Ави», — усмехнулся Ди. Но она всё же села с другой стороны, прижав меня чуть ближе к унитазу.

«Предложи это, когда протрезвеешь», — говорю я Ави, — «и я приму твоё предложение. Но я должен спросить, какие критерии отсоса ты используешь? Потому что… то есть, я никогда раньше не сосала, но если бы мне пришлось выбирать первым, её критерии выглядели бы довольно приличным вариантом».

«О, спасибо», — промурлыкал Ди. «Но что касается её личных критериев отсоса, то я не рассматриваюсь, потому что наша фамилия не Ланнистер».

«А. Сёстры». Вот тут я и ошибаюсь.

«Близнецы. Разнояйцевые, очевидно».

«У меня к тебе вопрос, — продолжил Ави, — как, чёрт возьми, ты всё ещё писаешь?»

К этому моменту прошло уже больше минуты, почти две, и я только начал сбавлять обороты.

«Последние три часа я провёл, обирая пьяных богатых придурков, которые думают, что умеют играть в Smash Bros. Сделал из этого игру с выпивкой и всё такое, но поскольку я был трезвым, мне пришлось выпить раза в три больше, чем все остальные».

«Стоило ли оно того?» — спросил D.

«У меня сейчас в кармане арендная плата за два с половиной месяца, и ещё пять в Зеллесе».

D присвистнул.

Моя трансляция наконец начала стихать, и я прождал почти треть минуты. Я тоже решил смыть её водой и начал приводить себя в порядок.

«Как насчёт одного лизнуть, прежде чем убрать?» — нахально спросила Эби.

«Как я уже говорил. Я предпочитаю – и требую – чтобы мои партнёры были в здравом уме, чтобы они точно знали, что я с ними делаю».

Мы по очереди мыли руки, и я почтительно отошёл в угол, чтобы Д помог Ави снова надеть комбинезон. Мы вышли из в*нной вместе, и я демонстративно проигнорировал тех, кто стоял в очереди после меня.

«Кстати, меня зовут Девонжа», – говорит она, и мы просто идём в никуда. «Апостроф v, z-h, ударение на e».

Я трачу секунду, чтобы всё это сложить: Д’Вонже.

«Тэйрелл», – представляюсь я. – «С y, двумя l, без знаков препинания. Теперь я могу перестать мысленно называть тебя «Высокая женщина». Как мне тебя называть: Пьяная девчонка? Или Ави – хороший?»

«Да, но моё полное имя — О-верн, если тебе интересно», — говорит она. «Начинается на «Ау», оканчивается на «-гне».

«Это во Франции, да?»

Ави кивнул. «Наши родители провели медовый месяц, путешествуя по стране, примерно за девять месяцев до нашего рождения. Хотя называть кого-то из нас «Париж» было бы безвкусно».

«Мы узнали об этом раньше, чем она до конца поняла, что это значит. Ужас ретроспективы».

«Значит, твои родители назвали тебя в честь…» Я повернулся к Д’Вонже, но тут же сдал назад. «Наверное, не стоило спрашивать, да?»

«Жеводан», — всё равно ответила она. «Как в слове «the beast of». Я просто переставил несколько звуков и изменил написание, чтобы получилось моё имя. Которое, кстати: «Высокая женщина»? Это всё, что ты можешь мне предложить после всего, через что мы прошли?»

«Это то, что в тебе больше всего выделяется».

«Значит, если бы я всё ещё была под кайфом, ты бы назвала меня девчонкой-членосоской или как-то так?»

«Во-первых, я достаточно времени провёл на Tumblr, чтобы знать, что это оскорбительно, спасибо большое. Во-вторых, «Если бы Ави заблудилась, было бы нехорошо, если бы я назвал её „той девчонкой с огромными ареолами“, верно?»

Ави выглядел оскорблённым, но Д’Вонже лишь рассмеялся.

«Tumblr? Серьёзно? Удивлён, что ты это признал».

«Трудно хранить неловкие секреты от человека, с которым делишь раковину для писания. Ты даже сама подсказала, что ты под кайфом. Кстати, у меня есть чёткое ощущение, что ты до сих пор под кайфом».

Она краснеет, но не отрицает этого. «Я не ожидала, что ты будешь так прохладно относиться ко… мне».

«Признаюсь, отчасти это я всё ещё не до конца осознаю, но общество и так доставляет вам кучу проблем, когда вы пытаетесь воспользоваться туалетом. Я не хочу быть частью этого. Честно говоря, если бы я…» Я делаю паузу, заметив вокруг нас больше людей, «как будто я узнал это не так… сразу, наверное? Я бы уже наговорил кучу всякой ерунды. Не то чтобы фанатично – по крайней мере, надеюсь, что нет – просто всё глубже и глубже засовывал ногу себе в глотку. Примерно как сейчас, на самом деле».

Мы остановились, добравшись до лестницы в подвал. Громкая музыка и басы вырывались из карантина каждый раз, когда кто-то открывал дверь.

«Хочешь немного потанцевать?» – спросил Ави.

«Там я не буду хорошей компанией. Чуткие уши».

«О…»

«Возможно, я вернусь в игровую комнату, когда в следующий раз захочешь отдохнуть. Если появятся новые люди, я, возможно, смогу получить арендную плату за целый год».

Ави пьяно обняла меня, ударившись головой о мой живот. «Надеюсь, увидимся».

«Здесь до рассвета».

Она спускается по лестнице, но Д’Вонже задерживается.

«Ещё раз спасибо за то, что ты такой спокойный», — сказала она.

«Тебе не нужно меня благодарить. Я просто… стараюсь вести себя прилично. Даже не очень хорошо это получается».

«По моему опыту, найти достойное довольно сложно».

«О. Сочувствую».

«Видишь, вот что я имела в виду». Она хитро ухмыльнулась. «Я найду тебя в следующий раз, когда захочу пописить».

Я усмехнулась. «Конечно».

Тогда я подумала, что она шутит.

