Девушек наказывают за то, что они девочки! - Страница 2

Автор: huberp76

*025*2023-03-06 17:44

Парня очень возбудило, он очень хотел её трахнуть, но не стал, всё-таки отпустил её спать.

Он посмотрел на кувшин с девичьим туалетом, который всё ещё стоял у него на столе.

Его возбудило воображение, что девушка держит всё это внутри себя, и он попытался представить, насколько большим должен был быть мочевой пузырь девушки и насколько сильным было её желание выпустить всё это наружу.

Он почувствовал запах тёплой тёмно-жёлтой жидкости, которую девушка так долго держала внутри себя, прежде чем вылить её в унитаз.

Следующие дни Аманда работала на поле.

Пристав специально позволил ей усердно работать, чтобы воодушевить её на следующую неделю, чтобы она показала свои лучшие результаты в надежде получить в будущем более лёгкую работу.

В особенный день Аманду вызвали в офис парня в 8 утра.

Он спросил её, соблюдает ли она его правила, и она ответила, что не писила со вчерашнего дня в 15:00.

Она сказала, что ей нужно идти со вчерашнего дня, прежде чем она пошла спать, и что её позывы уже очень сильные, намного сильнее, чем обычно утром, потому что вчера она легла спать с мочевым пузырём, уже полным с 7 часов, но она думает что ему бы этого хотелось.

«О да, мне нравятся девушки, которые могут контролировать своё тело и свои телесные потребности, особенно свой мочевой пузырь.

Я считаю, что девочек следует приучать писить через день, девочке совсем не обязательно опорожнять мочевой пузырь каждый день». - сказал мужчина.

«Мне очень, очень тяжело не пописить целый день, но я думаю, что мы, девочки, все намочили бы трусики, если бы нам не разрешали ходить так долго». сказала девушка, обеспокоенная этой идеей.

«Сегодня у тебя будет шанс показать мне, как долго девушка может продержаться без мочи, ты можешь показать мне, как долго ты можешь держать свой мочевой пузырь полным, а трусики сухими», - ответил и грязно улыбнулся.

Он сказал ей, что дорога до хижины займёт около 3 часов и что ей следует взять с собой на прогулку тёплый жилет, потому что в горах будет довольно холодно.

Они начали в 9 утра и остановились в перерыве, чтобы перекусить и выпить.

Становилось прохладно, и девушка достала из рюкзака жилетку, но ноги от туфель до трусов остались босыми.

Она сидела на пне дерева, мужчина чуть ниже неё. Он мог видеть её обнажённые бёдра до трусиков. Он так возбудился, что ему было трудно не трахнуть её в этот момент.

Ему это было непонятно, с одной стороны, она ему нравилась, и его так привлекало её сексуальное тело, с другой стороны, он хотел помучить её и её потрясающее тело.

Чуть позже она остановилась, скрестила ноги, наклонилась и сказала: «Извини, но мне так нужно в туалет, каждый шаг причиняет мне боль».

Парню нравилось это видеть и слышать.

«Ты сильная девушка, сожми свою щель крепче и не ослабевай». он сказал.

Холодный воздух на голой коже её ног и холодный ветер, дующий на её обнажённые бёдра, были явно не лучшим решением для её сильного побуждения.

Не прошло и 10 минут, как она снова остановилась, зажала руки между бёдрами и скрестила ноги.

«Мне очень жаль, я не знаю почему, но мне так сильно нужно в туалет, что я больше не могу терпеть. Дай мне посидеть здесь на корточках и дать мне помочиться всего на несколько секунд, а потом я постараюсь продержаться до завтрашнего утра», — умоляла девушка.

«Что не так с тобой? На прошлой неделе вы хотели заснуть с полным мочевым пузырём в течение 24 часов, а теперь не можете удержать его даже в течение 21 часа.

Я говорил тебе, что у тебя есть второй шанс, но третьего шанса я тебе не даю. Ты не вымочешь ни капли, зажми свою грязную пизду и держи её». — возмутился парень.

«Извини, я не знаю, почему это так плохо, может быть, потому, что мне так холодно. Я сдержу это, несмотря ни на что!! — сказала Аманда тихим голосом.

«Не прошло и получаса до хижины, а потом мы разводим костёр, чтобы вас согреть». ответил мужчина.

Он не был настоящим садистом, он никогда не мог причинить ей вреда, он хотел просто заставить её держаться и помучить её мочевой пузырь бедной девочки!!

Она шла, крепко зажав одну руку между бёдрами. Ткань её одежды была сдвинута вместе, и её бёдра становились всё более обнажёнными и холодными.

У неё были мурашки от холода и от такой невероятно сильной и срочной потребности в туалете.

*029*2023-03-07 22:02

Бедная Аманда ещё раз или два останавливалась, чтобы скрестить свои стройные, красивые босые ноги, прежде чем они дошли до маленького каменного домика.

Как только они оказались внутри, Аманда зажала обе руки между бёдрами и присела на корточки. Она засунула ткань трусиков глубоко в девичью щель, чтобы таким образом закрыть уретральный глазок.

Ей было совершенно невозможно намочить трусики, ей приходилось держать мочу внутри себя, как бы плохо это ни было и как бы ей это ни причиняло боль. Это был её единственный и последний шанс получить более лёгкую работу, и с другой стороны, она тоже немного гордилась своей способностью держать её и своим сильным мочевым пузырём.

Мужчина разжёг огонь в камине, и он продлился недолго, пока внутри не стало довольно тепло.

Ему было особенно приятно находиться наедине с молодой девушкой в этом доме в горах, и для него было очень приятно узнать, что девушка не плакала со вчерашнего дня.

Он взял её на руки и сильно прижал её стройное, молодое тело к своему телу, особенно сильно он надавил на её нижнюю часть живота, чтобы таким образом раздавить и мучить её мочевой пузырь.

«Тебе лучше, тебе уже тепло?» — спросил он и потёр её.

«О да, я чувствую себя намного лучше, гораздо лучше и легче держаться, если я тёплая.

Моё желание очень сильное после того, как я сдерживал его так долго, но я не смогу терпеть дольше». ответила девушка.

Он всё ещё прижимал своё тело и член руки к её мочевому пузырю, пытаясь его помучить.

Аманда застонала и скрестила ноги, она прекрасно знала, почему он это делает, и боялась, что он выдавит из неё несколько капель её мочи в трусиках.

«Больше я не вынесу, оно вылезет, мои трусики намокнут, если сильнее надавить». - сказала девушка и застенчиво улыбнулась.

«Кстати, трусики, покажите мне свои трусики. Я думаю, здесь достаточно тепло, можно раздеться и надеть только трусики.

Твоё сексуальное молодое тело и твои маленькие трусики будут для меня прекрасным зрелищем». - сказал парень.

Аманда сделала, как ей сказали: сняла с себя всю одежду, кроме трусиков.

Это был первый раз, когда мужчина увидел её полностью обнажённое тело. Её маленькие трусики, втиснутые в щель, и видимый мочевой пузырь над поясом возбудили его.

Парень начал ласкать её по всему телу и девушке это очень понравилось. Никогда раньше с ней так не обращались.

К тому времени она уже не была служанкой, теперь она была маленькой леди.

Мочевой пузырь Аманды с каждым часом наполнялся всё больше и больше, но она всё больше и больше успокаивалась.

Она была готова и желала подавлять свои телесные потребности так долго, как это было возможно, но если он слишком сильно нажимал на её переполненный шарик мочи, она просыпалась от своего сна из-за боли в мочеиспускании.

Был уже ранний вечер, девушка не писила уже 27 часов, она лежала на полу на мягкой овечьей шкуре, а парень лежал головой на её животе и использовал её выпирающий мочевой пузырь как подушку.

Она была способна выдержать дополнительное давление извне, просто если он покрутил головой или надавил слишком сильно, она застонала и застонала.

«Какая девушка !!» хоть парень сам себе.

Для того времени и их культуры было абсолютно нормальным и обычным явлением то, что женщинам приходилось иногда удерживать мочевой пузырь в течение очень длительного периода времени, даже это уже было очень болезненно.

Обычно мужчины останавливались по дороге на мероприятие или на приглашение на ужин, чтобы поссать возле машины, но также обычно и жена оставалась в машине.

Никто даже не подумал о том, что им тоже придётся пописить.

Также было редкостью пользоваться в*нной комнатой хозяина.

Мужчины и мальчики уходили в сад или во двор, а женщины и большие девочки ждали, пока они вернутся домой.

Неудивительно, что по дороге домой мужчины снова останавливались, а женщины ждали с полным и большим, как дыня, мочевым пузырём внутри.

Мужчину обычно не заботил мочевой пузырь или болезненные позывы жены.

Некоторого мужчину действительно возбудило, когда его жена сняла с себя платье дома и он увидел у неё в животе большой беременный мочевой пузырь.

Ей пришлось заняться с ним сексом, прежде чем он позволил ей сходить в туалет, чтобы помочиться.

Женщин учат пить и удерживать мочевой пузырь часами, но не так долго, как Аманду.

Кто тренировал эту девушку, тренировалась ли она сама? подумал парень.

Мочевой пузырь Аманды становился всё более и более заметным в её тонком животе.

Был вечер, они немного поужинали.

Аманда сжала колени вместе и помассировала опухший мочевой пузырь. «Извини, но мне невероятно сильно нужно в туалет», - сказала она.

Не только её потребность и её позыв были невероятными, вся девушка была невероятна, она не писила уже 29 часов и всё ещё не просила в туалет, она всё ещё не просила, чтобы ей разрешили пописить.

Она хотела показать ему, как долго девушка может выдержать, не писая, она хотела продемонстрировать, как долго она способна выдерживать задержку мочи и выдерживать самые болезненные позывы в туалет.

*030*2023-03-10 05:18

Парню очень понравилось лежать рядом с девушкой и наблюдать за её молодым красивым телом в свете костра. Ему нравилось мять её упругую грудь, ласкать бёдра и лизать её гладкую кожу по всему телу.

Он положил бедро на её раздутый живот и слегка надавил на её раздутый мочевой пузырь, пока бедная девочка не застонала от очень, очень сильной потребности в мочеиспускании.

Ему действительно нравилось пытать её таким образом и усиливать её и без того почти невыносимые позывы в туалет ещё больше.

Аманда всё больше и больше доходила до своего предела, но она всё ещё не просила разрешения пописить.

Для доминирующего парня всё было по-другому, что до сих пор он не разрешал девушкам пописить, когда они просили сходить в туалет. Легко сказать «нет!» держи!, или тебе не разрешат, или придётся подождать, пока...» Но Аманда страдала молча, она не спрашивала разрешения.

Он мог видеть контуры её большого мочевого пузыря, видимого у беременной, выпирающего между бёдрами и над поясом до пупка. Он медленно стянул с неё трусики с бёдер и коленей.

Ему было очень приятно видеть её обнажённую щель между бёдрами и осознавать, что из этой молодой письки так много горячей мочи хотелось вырваться.

Было 10 часов вечера, он сказал, что завтра утром им пора вставать и пора идти спать.

Аманда ждала и надеялась, что ей позволят пописить перед сном после столь долгого удерживания, а парень ждал, что Аманда спросит разрешения.

Никто из обоих не говорил о моче и о том, чтобы сходить в туалет.

Они легли спать совершенно голые, накрывшись толстым одеялом.

Он не мог поверить, что девочка ляжет спать, не пописив.

Для него было невероятно и возбуждающе лежать в постели с молодой обнажённой девушкой, которая не писила уже 31 час.

Они лежали бок о бок, он плотно прижался своим телом к стройному телу молодой девушки и положил одну руку на нижнюю часть живота девушки.

Он мог чувствовать округлость и твёрдость её переполненного мочевого пузыря.

Аманда боялась, что он надавит на него, и тихо сказала: «Пожалуйста, не нажимай на него, я держу в себе столько всего, что залила бы всю нашу кровать своей мочой».

Парень не удержался и очень мягко надавил на этот шарик, полный горячей девичьей мочи. Ему хотелось почувствовать твёрдость и услышать её стоны.

Обоим было трудно уснуть. Девушка не могла заснуть от сильной потребности в туалете, а парень не мог спать от возбуждения.

Через некоторое время они всё же уснули.

Около двух часов ночи девушка не выдержала, разбудила мужчину и сказала: «Извини, я больше не могу, я больше не могу. Можно мне поссать, пожалуйста!»

Утром можно ссать, но не сейчас посреди ночи. Ты большая девочка, ты можешь подавить своё желание и сдерживать его так долго. Девочки всегда должны иметь возможность сдерживать мочу, как бы тяжело им ни пришлось!» ответил парень.

*031*2023-03-11 13:53

«Я держу это так долго, больше не могу, больше не могу. Дай мне отлить мочу, я держу так много, что мне так больно», — умоляла Аманда.

«Туалет на улице, вы обнажены, а на улице сейчас холодно и темно.

Лучше тебе остаться здесь, в тёплой постели со мной, и дождаться восхода солнца. Ты должен быть в состоянии и достаточно силён, чтобы сдержать его ещё несколько часов». ответил мужчина.

«Мне так ужасно нужно в туалет, это хуже, чем может вынести девушка, но если ты не отпустишь меня, мне придётся это терпеть, я должна это терпеть, несмотря ни на что, я не смогу намочиться в постель», — сказала Аманда. .

Холод и темнота не были бы для неё настоящей причиной оставаться внутри, даже если бы снаружи был снег и лёд, и ей пришлось бы выйти босиком и обнажённой на улицу, она бы сделала это, чтобы наконец-то пописить.

Живот Аманды раздулся, мочевой пузырь выпячивался, а растянутая кожа над переполненным мочевым пузырём сильно давила снаружи. Она подтянула колени к подбородку, чтобы дать мочевому пузырю больше места, чтобы облегчить давление и «боль при позывах к мочеиспусканию».

Парень крепко держал эту молодую девушку, сильно прижал своё тело к её телу и чувствовал, как она напрягла мышцы, чтобы удержать её.

«Сколько ещё пыток мочевого пузыря сможет вынести эта девушка?» хоть человек сам себе.

*033*2023-03-11 23:40

{{3 часа назад, Hon3y сказал:

Она действительно так много делает! Ей следует позаботиться о такой дисциплинированной силе воли!

}}

О да, Аманда так много делает, она готова и хочет подавить своё желание и боль от необходимости так долго писить в туалет, но как вы думаете, как ей следует отплатить за это?

*035*2023-03-13 11:20

«Хозяин, мне очень, очень сильно и срочно нужно в туалет. Можно я пойду, пожалуйста, неважно, как так и не важно, что на улице темно, я просто хочу поссать», — умоляла девушка.

«Я знаю, что тебе очень хочется в туалет, и мне это очень нравится, поэтому ты подождёшь до восхода солнца. Ты большая девочка, ты сможешь это сделать!» — ответил парень.

Аманда до сих пор не знала, как сильно может быть больно так долго не писить, она не знала, как больно заставлять мочевой пузырь расширяться до неестественных размеров, растягивать его до тех пор, пока он не станет большим, как тыква.

Она использовала всю свою силу воли, чтобы вынести боль, и всю свою телесную силу, чтобы удержать большое количество горячей мочи в своём стройном девичьем теле.

Она очень упорно боролась со своими телесными потребностями. но она была на пределе, у неё не было мочи уже 37 часов, и она чувствовала, что из неё вышло несколько капель.

«Если ты хочешь, чтобы я держал это дольше, чем тебе нужно затыкать меня, оно уже выходит наружу», — сказала Аманда.

«Я не затыкаю тебя, но помогаю удержаться». - сказал мужчина, засунул один палец в щель девушки и сильно прижался к её маленькому уретру.

Он был так возбуждён, ему так хотелось её трахнуть, но он знал, что это будет невозможно, она больше не могла терпеть такой полный трах, она обмочила постель более чем полуторалитровой мочой.

Они лежали на боку, его тело прижималось к телу девушки, его правая рука лежала на её бёдрах, его палец был в её щели, на её уретре, а его твёрдый член находился между ягодицами девушки. Он был так возбуждён уже так давно, что ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить просто от трения пениса о её попу и между её бёдрами.

На улице становилось светло. Он был чертовски возбуждён, но не мог её трахнуть, Аманда больше не могла раздвинуть бёдра, не пописив. Её мочевой пузырь раздулся от бедра до бедра и до пупка. Он был твёрдый и большой, как дыня.

Ему всегда хотелось оттрахать такую девчонку, как она, но теперь он не мог этого сделать.

Может быть, это было наказание за то, что заставили её долго держать это и сильно пытали.

Аманда едва вставала с кровати, наклонилась и прижала палец к глазку.

Она шла, почти скрестив ноги и сильно потирая колени. Внезапно она остановилась, несколько капель мочи скатились по её обнажённым бёдрам. Она так сильно скрестила ноги, что дрожала всем телом.

Несколько секунд спустя она попыталась идти дальше.

Скрюченными ногами она открыла дверь и всего через шаг после того, как вышла наружу, начала ссать, как кобыла.

У неё больше не было времени сидеть на корточках, он вырывался из неё, падал на землю, на обнажённые бёдра и ноги.

Девушка окончательно разозлилась.

Во время поездки она присела на корточки, и жидкость хлынула между её чудесных бёдер широкой дугой.

Парень никогда раньше не видел, чтобы кто-то ссал так сильно и так долго.

После этого великолепного шоу он снова забрал её в постель, её пизда и сексуальные ноги всё ещё были мокрыми от её мочи, а затем он трахнул её как сумасшедший.

Не прошло и часа во второй раз.

Он подумал про себя: «Эта девчонка не только «талантливая», она ещё и «чертовски талантливая», и подумал: «В следующий раз я не позволю ей ссать, какой бы полной она ни была и сколько бы она ни была». нуждаясь в этом, я трахаю её в её лопнувший полный мочевой пузырь, неважно, переполнит ли она нашу постель во время траха,

*036*2023-03-14 08:49

Это был отличный опыт для них обоих.

Девушка до сих пор не знала, что её мочевой пузырь может стать настолько большим и что она способна переполнять его до таких ненормальных размеров, она не знала, что позывы и потребность в туалет могут быть настолько болезненными, и она не знала что так больно сдерживать мочу так неестественно долго.

С другой стороны, до этого момента она не знала, что секс может быть таким чудесным и таким фантастическим.

Ей было больно так сильно подвергаться пыткам, но это одновременно возбуждало и возбуждало.

Её тоже возбуждало то, что она оказалась под таким абсолютным доминированием. Ей так хотелось в туалет, так долго, но её не отпускали, он даже не давал ей делать её столь насущные телесные нужды, не давал ей облегчиться, как бы сильно она в этом ни нуждалась. Он очень сильно её пытал, но ей это нравилось по-особому.

Для парня это тоже был отличный опыт. Он был зависим от этой девушки.

Пристрастилась к своему молодому телу, к её структурированному животу, к форме её ног, к её тугой письке и к её очень сильному мочевому пузырю.

Ему нравилось, как она трахается и как она двигает своим фантастическим телом во время секса.

Просто для того, чтобы увидеть, как это тело пробуждает в нём желание его пытать, особенно шарик для мочи в её животе, у него возникло желание заставить её сдерживать мочу, пока она не сойдёт с ума от потребности пописить.

Он хочет увидеть, как её сексуальные ноги скрючены, а её мочевой пузырь опух. Он хочет надавить и толкнуть сильно и глубоко в её живот, чтобы усилить её сильные позывы и услышать её стоны и стоны от такой сильной потребности в мочеиспускании, что он хочет мучить её и её сильный возбуждённый женский мочевой пузырь.

Её бедный мочевой пузырь был для него как секс-игрушка, он не только был создан для сбора её мочи, но, по его мнению, был создан для того, чтобы его переполняли и подвергали пыткам.

Толкать, давить, тыкать и массировать её большой, набухший мочевой пузырь в её сексуальном животе было самой возбуждённой прелюдией, которую он мог себе представить.

Аманда получила лёгкую работу на ферме. Частью её работы было позволить ему пытать её мочевой пузырь и позволить ему трахать её, но ей это нравилось.

Они были зависимы друг от друга и от своего особого вида секса.

Его приказы были очень чёткими: если он говорил: «Следующим утром никакой мочи», тогда она знала, что её завтра трахнут, или если он хотел большего от неё и её мочевого пузыря, тогда он говорил: «Не мочиться перед сном», тогда она знала. что ей не разрешали писить после 15:00 и что ей приходилось ложиться спать с уже полным мочевым пузырём.

Аманда могла без особых проблем терпеть секс с полным мочевым пузырём в течение 24 часов. Конечно, иногда ей было больно, но между тем ей нравилась такая боль, и она любила заниматься сексом с очень, очень полным мочевым пузырём.

Парень иногда позволял ей пописить в мерный кувшин после секса, а когда она была по-настоящему сыта, в мочевом пузыре удерживалось от 1250 до 1350 мл.

Они оба согласились, что она, должно быть, держала около 1500 мл в хижине в горах, и согласились, что хотят повторить это.

Аманде бы это тоже понравилось, но она немного боялась, потому что это причиняло ей такую сильную боль и её бедный мочевой пузырь, но с другой стороны, спать с парнем всю ночь напролёт в одной постели и заняться с ним фантастическим сексом должно быть достаточной причиной, чтобы позволить страдать её дурацкому мочевому пузырю.

Они занимались сексом уже несколько недель и были счастливы, но Риз ревновала к этому всё больше и больше.

*037*2023-03-14 16:26

Риз тоже «тренировался», но только один день в неделю.

Она уже могла терпеть задержку мочевого пузыря в течение 24 часов, могла не мочиться целый день. Риз стала маленькой леди, она не вела себя как маленькая девочка, она страдала молча.

Она тоже хотела трахнуться, но пристав этого не сделал.

Риз злилась на это и ревновала Аманду, но не могла даже поговорить об этом с мужчиной.

У пристава была «своя» девушка. Аманда была создана для него и для его похоти!!!

Риз и Аманда больше не работали на поле, поэтому приставу пришлось взять на замену двух новых девушек.

Он взял двух молодых девушек, чуть старше 18 лет.

Две совершенно разные девушки: одна была немного толстой и пухлой, а другая худой и худой.

В их первый день на поле произошло то, что должно было случиться: девочкам захотелось в туалет.

Был полдень, все полевые работники сидели вместе, чтобы что-нибудь поесть и выпить.

«Мне так нужно в туалет», — сказал тощий пухленьком.

«Я тоже. Но идти некуда, думаю, нам придётся сжать бёдра вместе и держать его», — ответил пухлый.

«Тебе будет гораздо легче, твои бёдра гораздо толще моих», — сказал тощий.

«Поэтому ты можешь завязать узел на своих тощих ногах», — ответила толстая девушка.

«Это не смешно, мне действительно нужно поступить очень плохо», — сердито сказала худая девушка.

«Хватит говорить и думать об этом, мы должны сдержаться, другого выхода нет!» — сказал пухлый.

Через 2 часа худая сказала пухленькой, что она почти не может больше работать, потому что ей так сильно нужно в туалет, что каждое её движение причиняет ей боль.

Пухляк ещё раз сказал ей, что ей тоже придётся очень плохо поступить, но для них единственный выход – это сдержаться.

Ещё через час тонкие трусики девушки уже были немного мокрыми, она текла, она была в отчаянии и неистовстве.

Она подошла к двум другим девушкам, которые уже работали с Риз и Амандой, и спросила их, что ей делать, ей так сильно и срочно нужно в туалет.

Двое сказали, что она больше не маленькая девочка и что ей следует просто подержать её на руках. Именно этим они и занимаются изо дня в день.

«Нам тоже нужно в туалет, а иногда мы наелись и лопнули в конце дня», — сказал один из них.

«Я обоссаюсь, если не смогу идти, это так больно, я не смогу больше терпеть это часами», — ответила девушка, наклонилась и скрестила свои тощие ноги.

Не прошло и часа, как она сделала то, что предсказывала: обоссала свои трусики.

Он стекал по её обнажённым, стройным ногам и намочил туфли.

«Боже мой, что ты делаешь?» — спросил пухлый.

К её счастью, никто больше этого не заметил, но ей пришлось работать в мокрых трусиках и в мокрых туфлях до конца дня.

Ситуация изменилась, теперь тощий был пуст, а пухлый был сыт, очень сыт!

По дороге домой она сидела, крепко сжав толстые бёдра.

Мальчики прекрасно знали, что у девочек нет возможности сходить в туалет целый день и что они наелись, чтобы лопнуть по дороге домой.

Один из них посмотрел на пухлого и сказал: «Тебе надо очень сильно поссать!! Не так ли?

«О да, мне пора идти, и это уже очень плохо.» ответила девушка.

«Перестань говорить с мальчиками о том, что тебе нужно пописить, ты же не думаешь, что они тебя жалеют, им нравится, что мы, девочки, не можем ссать весь день и что по дороге нам приходится страдать от разрыва полного мочевого пузыря». дом. Их это заводит, и некоторые из них целый день ждут, чтобы увидеть, как мы где-нибудь присядем, но мы никогда не получим от них удовольствия от этого. Вы приучитесь часами держать полный мочевой пузырь, как это делаем мы», — сказала одна из девочек.

Пухленька зажала обе руки между бёдрами так, что её толстые ляжки оголились до трусиков.

Мужчинам и мальчикам это понравилось, и один из них сказал: «Сжимай сильно, сжимай свою письку сильно, чтобы твои трусики оставались сухими». Я могу вам чем-нибудь помочь?»

Другой мальчик сказал: «Посмотри на худышку, как легко она сохраняет трусики сухими, кажется, ей вообще не нужно идти». Я всегда говорил, что худые сильнее, они выносливее, они могут многое вынести.

*039*2023-03-15 18:24

{{22 часа назад, Hon3y сказал:

????Хм, теперь я думаю, что мне больше нравятся отрывки типа моногамии!!!! Случаи этого типа конкуренции вносят некоторый разрыв в ощущения хорошего самочувствия, когда доминируют !!! Хотя это всего лишь личное мнение! Ваши истории великолепны! Я просто пытаюсь найти притяжательную роль у мужского персонажа ради времени!

}}

Спасибо за комплимент, я очень рада, что мои истории вам нравятся.

Хотели бы вы, чтобы девушки получали больше доминирования, чтобы их больше заставляли что-то делать или заставляли не делать что-то? Больше заставляли сдерживаться?

*042*2023-03-16 07:44

Пухленькая показала не то, что худышка обоссала свои трусики, она побоялась, что через несколько минут сделает то же самое.

Её одежда была скомкана и прижата к промежности, её толстые бёдра были обнажены, а колени тёрлись друг о друга.

Это было отличное шоу для мужчин и мальчиков, им оно очень понравилось, и один из них поддразнил: «Неужели такая плохая девчонка?»

Другой сказал: «Сожмите бёдра вместе, они достаточно толстые, они почти созданы для того, чтобы помочь вам удержаться».

Мальчики были как всегда плохи, один из них спрыгнул с трейлера и побежал в туалет, чтобы девочки не смогли туда попасть.

Пухленька сидела на корточках перед дверью, крепко зажав две руки между бёдрами. Две другие девушки ждали, скрестив ноги, а тощая, которой снова нужно было пописить, стояла в очереди, потирая колени.

Девушек снова наказали за то, что они девочки!

Мальчики писили на поле, женщины не носили трусы и тоже писили стоя на поле, а вот девочки носили короткую одежду и трусики, они не могли приседать перед парнями, им приходилось с раннего утра задерживать мочу. утра до вечера. У них часами болел мочевой пузырь, но они девочки и им приходится это терпеть!

Некоторые из пацанов стояли со стояком перед дверью и слушали, как мощно и как долго сссали девчонки после столь долгого удерживания её. Они представили, как оно вырывается из их юных писек.

Первый день был не лучшим для двух новеньких.

Это была пытка для полных и позор для худых. Они оба боялись следующего дня.

«Они могут невероятным образом потребовать, чтобы мы не писили в туалет целый день. Я не могу так долго терпеть и не могу писить в трусики каждый день». - сказал худой.

«Я не хочу, чтобы каждый день страдал так сильно, как сегодня, но думаю, что у нас нет другого шанса, кроме как сдержать это. Двое других держат его целый день уже несколько недель, и они сказали, что мы привыкнем это делать». ответил толстяк.

На следующий день во время обеда всё было так же, как и накануне.

«Мой мочевой пузырь уже настолько полон, что мне нужно в туалет, и я не смогу держать его ещё несколько часов». - сказала тощая и засунула ткань своей одежды между бёдрами. Её сверхтонкие бёдра были обнажены до самой верхушки.

«Мне тоже нужно было бы в туалет, но у нас нет другого способа, кроме как сдержать это. Я думаю, что двум другим тоже придётся уйти, но они удерживают это изо дня в день. Нам тоже нужно этому научиться». ответил толстяк.

«Посмотрите на худую, похоже, ей нужно в туалет, и это очень срочно кажется». - сказал один из мальчиков.

О да, ты прав, ей действительно нужно пописить. Я думаю, что она не сможет сдерживать свою мочу ещё 6 часов.

Худенькая такая великолепная, её тонкие ноги такие суперсексуальные, что, просто увидев их, мне хочется её трахнуть». сказал другой.

«Осознание того, что ей нужно в туалет и что ей приходится ждать и ждать так долго, очень возбуждает. Я думаю, у нас будет отличный день». ответил мальчик.

*044*2023-03-18 00:08

Позже полдень всё больше и больше отвлекал девушку от работы, она скрестила свои стройные обнажённые ноги и наклонилась.

«Совершенно невозможно, чтобы она смогла удержаться до тех пор, пока не окажется дома». - сказал мальчик, это был один из них, который наблюдал за Риз на кухне.

«Ей приходится держаться, у неё нет другого пути, или ты думаешь, что она обоссается?» — спросил другой мальчик.

«Я не знаю, но мы уже дважды писили, и мы помочимся ещё раз, прежде чем пойти домой, она держит всё это количество мочи внутри себя. Она такая худая, её мочевой пузырь, должно быть, стал очень большим и, должно быть, выпирает». много её тонкого живота. Я не могу себе представить, что она сможет продержаться до тех пор, пока не окажется дома».

«Эта девчонка так возбуждается, что мне бы хотелось поиграть с её тонким телом, мне бы хотелось надавить и надавить на её мочевой пузырь, чтобы её крошечные трусики стали немного влажными». - сказал мальчик.

«Садист!» — сказал другой, — но мне бы это тоже понравилось. Трахнуть её до того, как она успеет поссать, было бы мечтой». - сказал первый парень.

«Ты когда-нибудь трахал девушку, которой очень, очень сильно хотелось в туалет?» хотел, чтобы мальчик знал.

Их так возбудила эта ситуация и осознание того, что девочке так сильно нужно в туалет, что они не могли думать ни о чём другом. Они не могли отвести от неё глаз и не могли остановиться, чтобы поговорить о ней.

«Мне нужно в туалет!! Я не могу больше ждать». — сказал тощий пухленькому.

«Подождать можно, нужна только сила воли! Мне тоже очень нужно в туалет, но я думаю, что смогу отложить это до тех пор, пока мы не будем на ферме». ответила толстая девушка.

Тощий был очень вульгарным и говорил на очень жаргонном языке.

«Я не могу дождаться и не могу перестать это делать, у меня уже давно течёт. Мои мокрые трусики натирают мою пизду, и это жжёт как огонь, а мочевой пузырь чертовски болит, это пытка!! Я не могу и не хочу больше ждать!» — сказала худая, подняла одежду, спустила трусики под колени, присела на корточки и обоссалась, как корова.

Все остальные могли видеть её, и все остальные наблюдали за ней. Они не могли поверить в то, что видели. Никогда раньше не шлёпал женщину или девушку и не писил на глазах у мужчины.

Вечером по дороге домой, когда они сидели в трейлере, один из двух мальчиков сказал: «Отличное шоу, приятно видеть, как ты писаешь, но в следующий раз скажи нам, прежде чем приседать, мы подойдём поближе, чтобы лучше видеть между твоими». бёдра».

Женщины очень разозлились и сказали, что эта девушка – позор для всех женщин и что они никогда раньше не видели такой безнравственной, непослушной девчонки.

Ей следует заткнуть грязное отверстие для мочи, если она не может удерживать мочу.

Сказали, что расскажут приставу, если она сделает это ещё раз.

*045*2023-03-18 00:36

{{21 час назад, Hon3y сказал:

Да.... Доминирование никогда не кончится!!!

}}

Я с вами согласна, если девушка выпрашивает столь необходимую туалетку и её не отпускают, если её заставляют долго ждать и держаться, это очень сильно заводит.

*046*2023-03-19 10:48

Две девушки, которые тоже сдерживали мочу с раннего утра и с нескольких часов чувствовали сильные позывы, сказали друг другу, что женщины должны молчать, они даже не знают, что значит нуждаться в мочеиспускании, они выплеснули это минимум два раза в день.

Тощий действительно был сорванцом и обычно имел большой рот, но был сбит с толку ситуацией.

Рабочие в то время почти не имели прав, а женщины и девушки в особенности.

Если бы она хотела там работать, она, должно быть, была готова истязать себя и истязать свой мочевой пузырь.

Последующие дни она держала это всей силой воли и всей телесной силой, как бы ни было плохо и как бы больно ни было.

По дороге домой она надела свои узкие брюки, но трусики оставались сухими.

День за днём она страдала от сильных позывов в туалет, но, как сказали две другие девочки, она привыкла часами держать полный мочевой пузырь.

Через 2 недели после её действия на корточках кто-то, должно быть, рассказал об этом судебному приставу.

Это была возможность использовать это для своего особого садизма. Девушка должна понести наказание! Её мочевой пузырь должен подвергнуться пыткам!!

Однажды вечером, когда они вернулись с поля, тощая первым делом пошла в туалет, чтобы пописить, но как только она всё-таки слезла с трейлера, её направили в кабинет судебного пристава.

Раньше она хотела в туалет, но её не отпускали.

Она стояла, скрестив свои худые девичьи ноги.

«Могу ли я сначала сходить в туалет, мне нужно в туалет ещё до полудня?! Мне так нужно в туалет, что я больше не могу сдерживаться», — сказала девушка.

«О нет, абсолютно нет, причина, по которой ты здесь — это ссать, я слышал, что ты обссался перед мужчинами, я слышал, что ты стянула с себя трусики и показала им свою пизду!!?

Это аморально, это невозможно и за это нужно очень строго наказывать». - сказал судебный пристав.

«Я не показывала им свою пизду, я просто не могла больше сдерживать мочу, мне хотелось так сильно ссать, что мне просто пришлось пописить, потому что я больше не могла сдерживать это». ответила девушка.

«Ты большая девочка и достаточно взрослая, чтобы уметь держать свою грязную мочу внутри себя». ответил парень.

«Я могу, но ненадолго, девчонкам тоже иногда приходится ссать. Позволь мне сейчас сходить в туалет, я с утра не писил, сейчас трусики намочу». — умоляла девушка, наклонилась и крепко скрестила свои суперстройные ноги.

«Хранение мочи — это часть твоей работы, часть твоего образования, и я научу тебя этой части, и за твои проступки ты сейчас будешь наказан», — сказал мужчина.

«Дай мне пописить, прежде чем ты меня накажешь!!» сказала девушка.

«О нет, ты не будешь мочиться!

Запрет писить будет твоим наказанием!

Наказание должно быть болезненным, оно должно причинять боль, и вы увидите, что вам хочется в туалет, а когда вам не разрешают это делать и заставляют сдерживать это, хотя ваш мочевой пузырь вот-вот лопнет, это может быть довольно болезненным. Но это будет лучшее наказание и лучшая тренировка одновременно за ваш особый проступок». - сказал парень с улыбкой на лице.

«В первый день на поле я обоссался в трусы, на второй день сидел на корточках и с тех пор приучил себя держать их целый день и терпеть боль, но большего я терпеть не могу. Отпусти меня в туалет, пока я снова не обссался. - сказала девушка, зажала обе руки между своими тонкими девичьими бёдрами и присела на корточки.

Её обнажённые бёдра до трусиков и ужасная потребность в туалете очень его возбудили.

«Никаких пыток мочевого пузыря и мочевого пузыря не будет вашим наказанием. Я не пущу тебя в туалет, как бы остро и как больно тебе это ни потребовалось!» ответил мужчина.

«Дай мне наконец пописить, мне пора идти, ещё до полудня, я больше не вынесу, обсочусь в трусики, если ты меня не отпустишь». она просила.

Разденьтесь, выпейте 2 больших стакана воды и подержите ещё час. Потом я подумаю о том, чтобы отпустить тебя в туалет». ответил парень.

«Сегодня только первая часть твоего наказания, но наказание продлится всю неделю». он перезарядился.

*047*2023-03-19 16:24

«Почему вам, ребята, всегда нравится пытать нас, девочек? Почему тебе нравится видеть, как мы страдаем, и почему ты не даёшь нам ссать, если нам нужно? Насколько я помню, мне говорили «подожди и подожди» или «девочки должны научиться подавлять свои телесные потребности» «девочки должны уметь сдерживаться, пока им не разрешат пописить» «девочки никогда не должны просить уйти» , но разве вы, ребята, не понимаете, что нам, девочкам, тоже нужно пописить, и что мы тоже чувствуем боль, если наши мочевые пузыри полны и готовы взорваться?»

Дай мне пописить, мне так больно!» - сказал худой.

Ей нельзя с ним так разговаривать, но он был этому рад, это давало ему лишний повод наказывать её всё сильнее и сильнее.

«Наказание должно быть болезненным, оно должно быть болезненным и нет, абсолютно нет, тебе нельзя в туалет, и горе тебе обссаться в трусики, я заткну твою дырочку для мочи до завтра, тогда ты увидишь и почувствуешь» что это значит, нужно поссать». - сказал парень и приказал во второй раз раздеть её.

«Ты хочешь меня убить?» — нахально спросил тощий сорванец.

«Нет, я не хочу тебя убивать, но я буду очень сильно тебя пытать из-за твоей необразованности. ответьте приставу.

Девушка теперь была растеряна и напугана, она раздела одежду и стояла теперь перед парнем, просто в лифчике и трусиках.

«Сними лифчик и оставь только трусики». приказал парень.

Она стояла перед ним, обнажённая, в одних трусиках.

Для человека, который любит худых девушек, она была просто мечтой и идеалом.

Маленькая, упругая грудь, плоский живот с беременными тазовыми костями, между тазовыми костями контуры очень полного мочевого пузыря и очень стройные бёдра. Ноги у неё тоже были очень стройные, но хорошей формы.

Приставу нравились такие худые девушки, и ему нравилось, что она была пацанкой.

Она для него из тех девушек, которых следует пытать. Ему хотелось услышать её стоны и стоны от желания пописить.

Он подошёл к ней сзади и положил обе руки ей на нижнюю часть живота. Он ласкал её живот и всё сильнее надавливал на её опухший мочевой пузырь.

Худая подвела ноги и тряслась всем телом от усилий сохранить трусики сухими.

«Прекрати, я обоссаюсь, я делаю это в трусики!» сказала девушка.

«Я говорил тебе, что произойдёт, если ты обмочишься в трусики». ответил мужчина.

«Прекрати, пожалуйста, прекрати, не делай мне так больно». просила девочка.

Уверен, что парень не остановился, ему хотелось большего и он не мог нарадоваться, мучая её и мочевой пузырь её девушки. Он давил и толкал её настолько полный мочевой пузырь, что трусики бедной девушки намокли.

Чуть-чуть по её обнажённым, стройным бёдрам потекла моча.

«Ты подключаешь меня сейчас?» — обеспокоенно спросила девушка.

Нет, ты не обоссался, ты просто немного намочил трусики. На этот раз я помилую тебя, но вижу, мне предстоит много работы с тобой.

Завтра придёшь в то же время, раньше тебе в туалет не разрешают, принесёшь свой баддер очень полный, а там посмотрим, что будет». ответил мужчина.

*048*2023-03-20 22:13

Как приказано, была девушка на следующий день в кабинете пристава. Как только она закрыла за собой дверь, она скрестила ноги.

«Мой мочевой пузырь настолько полон!! Могу я сходить в туалет, пожалуйста?» — спросила она.

«Нет, ты не можешь. Совершим небольшое путешествие в поля и в загон», — сказал парень.

«Могу ли я, пожалуйста, пописить, прежде чем мы уйдём? Это так срочно, ведь так давно! Отпусти меня, пожалуйста», — попросила девушка, зажала обе руки между бёдрами и наклонилась, чтобы продемонстрировать настойчивость.

Абсолютно неправильно то, что она сделала, это дополнительно возбудило парня. Он не хотел позволять ей писить, даже если она взорвётся.

«Нет, я не отпускаю тебя, но ты выпьешь большой стакан воды, прежде чем мы уйдём, и остановишься, чтобы попросить пописить!

Ты забыл, ты говорил мне, что тебе сказали, что девушке не разрешается просить в туалет и меньше, чем когда-либо, ей не разрешается спрашивать у парня разрешения поссать. Девочки должны держаться. Подожди, ты уже достаточно взрослый», — сказал мужчина.

Они подошли к маленькому старому грузовику. Он хотел, чтобы девушка была рядом с ним, чтобы иметь возможность наблюдать, как она борется со своим сильным желанием.

Он получил то, что хотел: как только она села, она засунула платье между бёдрами и показала ему свои стройные девичьи бёдра, обнажённые доверху.

Дорога на ферме была очень ухабистой, и это было очень больно для девочки, особенно для её переполненного мочевого пузыря.

«Можете ли вы ехать помедленнее, эти неровности так болят мой мочевой пузырь?» — попросила девушка.

«Неужели всё так плохо?» — спросил парень и не мог дождаться, что молодой худенькой девушке станет ещё хуже.

Ему нравилось думать о том, сколько воды было на пути к её переполненному мочевому пузырю.

«Это более чем плохо, это почти невыносимо, это так больно, что мне кажется, что мой мочевой пузырь лопается при каждом ударе.

У парня было всё время мира, он любил наслаждаться каждой минутой, когда рядом с ним разрывалась полная девушка, и ему нравилась мысль, что её мочевой пузырь будет наполняться всё больше и больше.

Лишь через час он остановился в поле и показал ей кое-какие планы.

Девушка медленно выбралась из грузовика. Она сильно прижала одну руку под платьем точно к трусикам над щелью, куда девчонки так сильно и срочно хотят выйти наружу. Она больше не могла стоять прямо и не могла нормально ходить.

«Дай мне пописить, пожалуйста. Я была хорошей девочкой, я сказала: «Пожалуйста, я умоляла тебя, я выпила всю воду и держала её так долго, хотя мне было так больно и так долго, позволь мне посидеть здесь на корточках», — умоляла девушка.

«Нет, тебе не разрешено писить, я не разрешаю тебе сидеть на корточках, у тебя есть мочевой пузырь, чтобы собирать грязную, вонючую девичью мочу, используй свой мочевой пузырь и держи его», - ответил парень.

«Мой мочевой пузырь, должно быть, уже огромный, как тыква, дай мне сейчас пописить», — сказала девочка.

Он не дал ей присесть на корточки, не дал ей пописить, ей пришлось, скрестив ноги, вернуться к грузовику.

Она сжала свои тонкие девичьи бёдра как можно сильнее, потёрла костлявые колени и стонала и стонала.

Парень положил руку на стройное, обнажённое, сексуальное бедро девушки и на каждой шишке чувствовал, как она напрягла мышцы, чтобы удержать мочу в своём стройном теле.

«Почему ты меня так сильно ранишь, почему ты меня так мучишь? Только потому, что я девочка, и просто потому, что тебе нравится, когда девушки почти сходят с ума от такой сильной потребности в туалете?» — спросил тощий.

Парень не ответил на её вопрос. Несколько минут было тихо.

«Я больше не могу, я обоссаюсь, я переполню твою машину, если ты меня сейчас не отпустишь», — сказала девушка чуть позже.

Она не писила с раннего утра, ей нужно было идти весь день, ей пришлось выпить большой стакан воды из-за переполненного мочевого пузыря.

Парень знал и чувствовал это, что она была очень близка к своему пределу. У него было 2 варианта. Он мог ехать дальше и дальше и не останавливаться, чтобы она её отпустила, пока она не обмочится, или ехать до тех пор, пока она не достигнет своего абсолютного предела, и позволить ей приседать и смотреть, как она мочится.

*050*2023-03-21 09:36

{{3 часа назад, Hon3y сказал:

Вариант 1..... Сопровождается последовательными наказаниями или затыканием после одного/двух рывков!

}}

Я согласен, тощая сорванец - это та девушка, которую следует наказывать и пытать. Её мочевой пузырь никогда не может быть полным и достаточно растянутым, а потребность в туалет никогда не может быть достаточно срочной и болезненной.

*051*2023-03-21 18:57

Парень начал задумываться над вопросом девушки «почему ты так любишь меня мучить, почему ты не даёшь мне поссать, хотя ты знаешь, что мне это так срочно и больно нужно?»

Он не нашёл простого ответа на её вопрос. Глубоко внутри него есть что-то такое, что возбуждает его, когда девушке нужно в туалет, но ему не позволяют это сделать, если её заставляют держать это в течение очень долгого времени.

Он был настолько возбуждён и возбуждён от девушки рядом с ним, что не хотел пропустить ни одной минуты её болезненного «борьбы за удержание мочи».

«Я не позволю этой девчонке ссать, даже если у неё в тонком животе лопнет мочевой пузырь». подумал он про себя.

«Сколько ещё она сможет терпеть? Как долго она сможет это терпеть?» — спросил он себя.

«Дайте мне поссать, пожалуйста! Мне это так нужно, мне так больно, дай мне наконец пописить, я так долго держала это в руках», — умоляла она.

«Нет, я не позволяю тебе. Ты молодая девушка, с молодым, здоровым телом, ты сможешь удержаться! Девочки всегда умеют сдерживать свою мочу, как бы плохо ни было и как бы им не хотелось уйти», — ответил парень.

«Меня накажут за то, что я девочка?

Девушкам нужно пописить! Девочки чувствуют боль, если не писают! Вы когда-нибудь сдерживали мочу целый день или дольше? Ты когда-нибудь чувствовал, как это больно? — сердито спросил сорванец.

«Нет, потому что в этом нет необходимости, мы, мужчины, можем писить почти везде, но вы, девочки, должны стягивать трусики, сидеть на корточках и показывать нам свою обнажённую пизду, когда писаете, и это заставляет нас хотеть вас трахнуть. Вам, девочки, категорически нельзя показывать нам, мужчинам, свою голую пизду, поэтому вы должны держать её во что бы то ни стало!» — сказал мужчина.

«Не важно что!?? Это огромная противоположность между говорить и делать это. Вы можете сказать мне, что мне придётся отложить это до завтра, но я никогда не смогу этого сделать. Дай мне пописить, мой мочевой пузырь доходит до пупка и твёрдый, как дыня. Оно почти выходит из меня!! Дайте мне присесть где-нибудь, я ДОЛЖНА выпустить воздух», — умоляла девушка.

Парень скользил рукой по её стройной девушке, плотно до её трусиков. Он поднял её одежду и сказал: «Неужели всё так плохо?» Покажи мне свой живот и свой большой, полный мочевой пузырь».

Ему было так возбуждено видеть, как её мочевой пузырь выпирает между бёдрами из её тонкого живота.

Он начал ласкать её живот и хотел почувствовать твёрдость её переполненного мочевого пузыря.

«Я разозлюсь, если ты нажмёшь хотя бы минимально! Для меня одного прикосновения будет слишком много». Не мучай меня больше, теперь ты видишь, насколько я сыт. Остановись где-нибудь и дай мне пописить!» — сказала девушка.

«Нет, перестань умолять, я тебе не позволяю.

2 часа назад ты сказал мне, что больше не можешь его держать, и сейчас продолжаешь его держать. Думаю, часа через 2 вы ещё сможете его удержать.

«Как давно ты хочешь ссать?“ спросил парень.

«Ты используешь мои мучительные страдания, чтобы возбудить себя. Ты хочешь услышать, насколько это плохо и как долго мне нужно мочиться, потому что тебя заводит, когда ты видишь, как я безумно мочусь и корчусь от боли». ответил сорванец.

Она разговаривала с судебным приставом так, как никогда бы не позволила, но он позволил ей это сделать.

Ему понравился её стиль сорванца, и это даёт ему больше оснований наказать её. За это придётся заплатить её девичьему мочевому пузырю.

«Я рассказываю тебе о своём вреде и своей боли, но потом ты позволяешь мне поссать, это сделка?» — сказала она.

«Ты не имеешь права на сделку, ты просто должен подчиняться и контролировать потребности своего тощего, возбуждённого тела». - ответил мужчина и сильно надавил на её опухший мочевой пузырь.

Бедная девочка сгибалась, тряслась и громко восклицала ААА и ААУУ.

Её маленькие трусики намокли над щелью и из белых превратились в жёлтые.

«Ты, грязная девчонка, нассала в трусики, я же говорил тебе, что тебе нельзя ссать, тебя придётся очень строго наказать за непослушание». - сказал мужчина.

«То, что ты сделал со мной, было несправедливо, ты так сильно надавил, ты вытолкнул мою мочу из меня, но это был всего лишь один рывок.

«Что ты со мной сделаешь, как ты меня накажешь?» — обеспокоенно спросила девушка.

*052*2023-03-23 08:16

«Что ты делаешь со мной? Мои трусики мокрые, а мочевой пузырь полон и готов взорваться. Моё желание поссать адски болит. Тебе всё ещё недостаточно? Сколько ещё нужно мучить бедную молодую девушку, чтобы получить удовлетворение? Хочешь сделать меня своей грязной маленькой шлюхой, хочешь трахать меня, пока я не обоссаюсь, пока не лопну?» — спросил сорванец.

«Ты такой непослушный, избалованный ребёнок, я должен сделать с тобой то, что ты сказал, за то, что наказал за то, что ты так со мной, я должен заткнуть тебя на несколько часов, а затем трахать тебя, пока ты не обоссаешься». ответил парень.

«Почему ты так груб со мной? Я была такой хорошей девочкой, я так долго держала это в руках.

Не прошло и 2 недель назад, как я обссался в трусики, и мне пришлось приседать после обеда в поле, потому что я не мог больше сдерживаться, и теперь я могу терпеть до возвращения на ферму». сказала девушка.

«Это действительно хорошее повышение эффективности вашего холдинга. Сколько времени тебе нужно идти сегодня? — спросил парень и больше не мог скрывать возбуждения в голосе.

«Это было похоже на каждый день: я писаю в 6:30 утра и снова чувствую свой мочевой пузырь примерно в 10 утра. В полдень мне нужно будет срочно идти, а ближе к вечеру становится больно, но мне приходится держаться и работать с очень полным мочевым пузырём.

По дороге на ферму мне очень больно, и ты даже не представляешь, что я сейчас чувствую, но я думаю, тебе это нравится, и ты не можешь насытиться, мучая меня.

Я никогда не смогу выиграть эту игру у тебя, когда я смогу продержаться весь день, пока не вернусь на ферму, тогда ты не пускаешь меня в туалет, ты заставляешь меня держаться ещё несколько часов, и если я ещё смогу чтобы удержать его, затем нажимай и дави на мой мочевой пузырь, пока я не обмочусь, или не отпускай меня, пока мне не придётся обмочиться.

У меня нет шансов, ты всегда победишь!» — заявила девушка.

«Вы думаете, что мы играем в игру, хорошо, тогда давайте сыграем в игру, но я устанавливаю правила, и они всегда будут мучить ваш мочевой пузырь, они всегда причинят вам боль и заставят вас страдать». ответил парень.

Тощая знала, что у неё нет ни прав, ни шансов, им не нужны правила, им не нужны правила, она всегда предана ему и всегда должна подчиняться, но, с другой стороны, она знала и она чувствовала, что он немного пристрастился к ней и к её молодому, худому телу, и она могла это изменить, ей нужно было только быть готовой и желать сдерживать мочу и позволять ему мучить свой мочевой пузырь.

Это могло бы дать ей небольшой шанс против большого и могущественного судебного пристава.

У парня возникла проблема: поздно вечером у него была встреча, и он больше не мог использовать эту ситуацию. Он был немного разочарован этим. Он хотел, чтобы она держалась как можно дольше, он так хотел помучить эту тощую девчонку, он хотел не позволять ей мочиться, пока она не обочится сама, но у него не было достаточно времени.

Привести её домой и отпустить в туалет было бы для него слишком плохо, было бы жаль всей той мочи, которую она так долго сдерживала в себе.

Он действительно использовал время, чтобы покататься с ней в течение получаса, ему было приятно видеть, как она тёрла колени, как она сжимала свои стройные бёдра вместе, он держал руку на её бедре и чувствовал, как она напряглась. её мышцы с трудом сдерживались, и он слышал её стон.

«Дайте мне пописить, пожалуйста, пока не поздно!» она просила и наклонялась.

Парень остановил грузовик и приказал ей раздеться.

Девушка повиновалась. Ему было так возбуждающе видеть её тонкий живот, раздутый от переполненного мочевого пузыря, видеть, как её мочевой пузырь выпирает из-под крошечных трусиков до пупка. Должно быть, ей было очень больно держать столько мочи, но и ему тоже было больно не трахать её.

Он не мог удержаться от того, чтобы надавить на её живот и надавить на мочевой пузырь так сильно, что её и без того мокрые трусики стали ещё более мокрыми. Её тело тряслось от попыток снова удержать его после того, как она 2 или 3 струи мочилась в трусики, но она знала, что не сможет терпеть так долго.

Ей пришлось остановить его, но он был в восторге от того, что так её пытал, что не давал ему остановиться, пока она не расстегнула ширинку.

Она достала его костяной твёрдый член и взяла его в рот. Она сделала ему лучший минет, который он когда-либо делал.

После того, как он кончил ей в рот, она спросила: «Можно мне сейчас пописить?»

«Да, ты можешь». он ответил. Она медленно и осторожно выбралась из грузовика с лопнувшим полным мочевым пузырём.

Она стянула трусики под колени и обоссалась, как кобыла.

Она ссала так сильно, так мощно и с таким давлением, что парень подумал, что это должно разорвать её маленькую дырочку для мочи.

«Это так приятно!» она застонала и спросила: «как ты меня накажешь завтра за мои мокрые трусики?» гастролируя, она разозлилась.

«Похоже, тебе нравится, когда тебя наказывают и пытают, не так ли?» — спросил мужчина.

