Отпечатано: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-01-28 13:23

A/N: Привет, это мой второй репост из AO3! Фик «Ace Attorney». Тот, который будет иметь вторую главу в какой-то момент. Надеюсь, вам понравится, если вы прочтёте!

Феникс Райт, первоклассный адвокат, молодой, с горящими глазами и полный энтузиазма защитник несправедливо обвинённых, быстро заморгал, когда несколько капель пота скатились по его лицу.

Поток пота исходил из многих источников: Феникс снова противостоял своему старому другу и сопернику Майлзу Эджворту. Он дожил до третьего дня крупного судебного процесса по делу об убийстве, своего последнего шанса очистить имя своего клиента, и не добился ни малейшего прогресса. Хуже всего то, что даже для того, чтобы прибыть на место своего поражения, он был вынужден форсировать каждое вращение несмазанных педалей своего велосипеда непростительно ярким утром в середине июля.

К тому времени, когда Феникс прибыл в вестибюль здания окружного суда, он был совершенно промокшим. Его фирменные шипы значительно обвисли, и это ничего не сказало об остальном его теле. Ему бы хотелось взглянуть в зеркало, может быть, освежиться и попробовать что-нибудь сделать с волосами. Но в*нная на полу была загорожена, помечена наспех написанной табличкой «Не работает», так что вместо этого он согласился провести несколько минут, вытирая лицо остатками салфетки из фаст-фуда и проводя пальцами по дряблой причёске. .

Помощница и любимица Феникса, Майя Фей, заметила его через всю комнату и подошла с улыбкой, выглядя свежей и весёлой, как всегда. Феникс начал махать боковыми сторонами своего пиджака, чтобы поток воздуха обдувал его болотистое тело.

— Привет, Ник! Феникс изо всех сил старался не смотреть на своего юного друга. Майя, проницательная в вещах, о которых Феникс едва мог догадываться, не всегда понимала серьёзность ситуации. — Готов дать Эджворту за что?

— Майя, — сказал он так серьёзно, как только мог выговорить два слога, — я действительно не знаю, что там сегодня произойдёт. Майя отступила назад, широко раскрыв глаза, и несколько секунд откровенно смотрела, прежде чем ответить.

«Ч-что? Но Ник… ты сказал, что у тебя верная зацепка… ты сказал, что точно знаешь, что мы собираемся предъявить сегодня суду! Возможно, он был слишком деспотичным. Феникс уже мог слышать слёзы и дрожь губ в голосе Майи.

— Послушайте, я знаю, что я сказал. Но я не мог туда попасть. Полиция всё ещё охраняла это место прошлой ночью. Офицер на месте происшествия сказал мне, что они не уберутся до сегодняшнего утра». Идеально, подумал он тогда и сейчас. Идеально подходит для того, чтобы не допустить попадания улик в руки защиты. Они действительно в кармане обвинения там наверху… «Мне нужно добраться до этого упущения. Я знаю, это звучит безумно, но у меня есть предчувствие. Углы взгляда в показаниях ключевого свидетеля просто не совпадают с чётким обзором убийства. Но я не могу ничего доказать, пока…

ХЛОПНУТЬ!

В этот момент в вестибюль ворвалась властная фигура в бордовом, эффективно заглушив объяснения Феникса. Прибыл Майлз Эджворт — если можно было назвать такое напыщенное появление простым «прибытием». Прокурор распахнул обе стеклянные двери, отчего они врезались в стены позади него, и метался по комнате с такой силой, что его седая чёлка слетела ему на макушку.

— Стагно — Гамшу — в вестибюле для свидетелей. В настоящее время!» Он рявкнул, проходя мимо, не поднимая головы из-под пухлой манильской папки. Феникс и Майя следили за продвижением Эджворта, пока он прорывался мимо, и отметили своё выступление громким хлопком двери в коридор.

«О чём всё это?» – недоумевала Майя. — Я имею в виду, он уже выиграл, не так ли?

«Майя!»

«Я просто говорю… не то чтобы им нужно было намного больше готовиться, не так ли?» Феникс пожал плечами и взглянул на часы.

«Две минуты до. Он, наверное, просто боится, что они опоздают.

«Интересно, что вообще могло сделать Эджворта почти опоздавшим?» — сказала Майя, постукивая себя по щеке.

Феникс снова пожал плечами. Он не мог начать гадать. Не похоже, чтобы он действительно что-то знал о Майлзе Эджворте. Лучшие теории Феникса вращались вокруг мучительного выбора чая и идеальной драпировки галстука, но любой, кто хоть раз видел Эджворта, мог догадаться об этом. Возможно, это не имело значения. Общение было улицей с двусторонним движением. Если бы Эджворт вообще заботился о возрождении их дружбы, он мог бы приложить некоторые усилия. Ему не пришлось игнорировать все дружеские приветствия и приглашения, которые ему предлагали за последние несколько месяцев…

Феникс решил, что причин для беспокойства больше нет. У него были друзья. Ему не нужно было одобрение Эджворта. Не в списке.

«Номер в досье К-12019000567: Мортимер Дуглас. Все стороны, пожалуйста, пройдите в зал суда номер два».

Голос интеркома был тёплым и нежным, но он не согрел и не смягчил чрезмерно вспотевшего адвоката защиты.

«Я вообще не разговаривал со своим клиентом!» Феникс закричал, даже когда его ноги начали тащить его в сторону зала суда. Майя не смогла скрыть смешок.

«Нет нет. Ты был занят, не так ли? Занята мечтами об утре Эджворта…» Если бы она не была почти на фут ниже и значительно меньше его, Феникс подумал бы о том, чтобы толкнуть её в ответ. Вместо этого он решил войти в духовку зала суда с таким достоинством, какое только мог проявить слегка покрасневший адвокат.

Далёкий от быка, которым он был при входе в здание суда, Эджворт вернулся к хладнокровной точности за столом прокурора. По подсказке судьи он чётко изложил позицию обвинения, и Феникс остался смотреть на солидный блок правдоподобия, который он не мог себе представить. Пара второстепенных свидетелей заняла позицию и была быстро отправлена. Несмотря на несоответствия в одном и откровенное лжесвидетельство в другом, Феникс не смог поколебать основу доводов обвинения. Он даже не мог придумать никаких контраргументов, которые не опирались бы на улики, как бы он ни старался.

Всё было как всегда, когда он померился силами с другом детства: очередное дерьмо-шоу. Как только он начал приближаться к краю Утёса Отчаяния, Майя прервала томление Феникса, хлопнув бумагой по его лицу.

«Ой!» Он протестовал. На этот раз он открыто посмотрел на неё. «Для чего это было?»

«Чтобы немного размять мозги!» Майя заплакала. — Вам не кажется, что здесь происходит что-то странное?

Феникс начал перебирать в уме факты по делу. Молодая женщина, Марина Фонтес, была найдена мёртвой, разбившейся об острые камни у подножия водопада. Единственным подозреваемым — клиентом Феникс — был её то снова, то снова бойфренд, невежественный, но серьёзный молодой человек по имени Мортимер Дуглас. Подозрения были в изобилии среди друзей обеих сторон; большая часть того, что было сказано на месте свидетельских показаний до сих пор, было не столько «показаниями», сколько «сплетнями».

Феникс никак не мог не поверить своему клиенту. Даже после того, как он услышал, как несколько свидетелей заявляли, что видели Дугласа рядом с местом происшествия, и он наслушался о характере своего клиента, он верил в него. По крайней мере, у обвинения больше не было ничего особенно убедительного, чтобы подкрепить версию своего главного свидетеля. Всё зависело от авторитета некоего Папы Станьо, человека, которого они ждали в зале суда; человек, утверждающий, что видел убийство, как оно произошло… и у Феникса не было веских доказательств против него. У него было подозрение. Он считал, что линии взгляда, которые Станьо установил в своих показаниях, на самом деле не имели смысла, но без точной схемы или фотографии у него не было возможности доказать это.

«Нет, я не вижу ничего действительно «странного», — признался Феникс, — кроме того, что полиция мешает, я полагаю. Я действительно думал, что Гамшу покончил с попытками сковать защиту. Но я полагаю, что в наши дни ему приходится делать всё возможное, чтобы его зарплата оставалась выше нуля, и, кроме того, мы уже знали об этом. Я дам вам, что последние два свидетеля…

— Нет, не по делу! – выругалась Майя. — Я говорил об Эджворте.

Феникс покачал головой, услышав резкое изменение разговора. — А что насчёт Эджворта?

«Всё!»

— Майя, просто выплюнь это. Что ты пытаешься сказать?»

«Я просто говорю. Я уже видела подобное раньше, — сказала Майя, словно собираясь начать лекцию на тему того, что она «видит». Она сосредоточенно сморщила лицо и сузила глаза в сторону обвинения. «Ага. Насчёт этого сомнений нет. Эджворту нужен туалет.

Феникс не мог быть более благодарен за то, что он не пытался ничего есть или пить прямо сейчас. Он определённо что-то вдохнул бы. Вероятно, задохнулся. Как бы то ни было, он лишь немного подавился собственной слюной.

— Эм… простите?

«Я думаю, ему нужно пописить. Судя по всему, довольно плохо».

«Майя!» Феникс почувствовал, как его лицо неприятно пощипывает от этого предложения. Он никогда не считал себя ханжой. Это была территория Эджворта. Но поднимать что-то подобное в суде! Майя была в гораздо большем беспокойстве, чем Феникс мог себе представить. Более того, ей не хватало чего-то жизненно важного. — Какие у тебя могут быть доказательства, чтобы так думать?

Майя бросила взгляд через зал суда, затем снова на Феникса с решимостью на лице. Никто не должен был быть так полон решимости доказать что-то настолько унизительное.

— Он почти ничего не говорил всё это время. Всё говорили свидетели».

Феникс издал пренебрежительный звук. «Это последний день, не так ли? Он просто бросает все зацепки, которые у него есть, на свидетельских показаниях прямо сейчас, пытаясь найти кого-то, кто поддержит его ключевого свидетеля. Ему не нужно ни о чём их спрашивать!»

«Что бы ни. Вы видели его лицо? Он ни на что не смотрел на протяжении всего перекрёстного допроса…

«Эджворт никогда не смотрит в глаза. Я действительно думал, что ты уже знаешь это о нём. Майя возмущённо надула щёки.

«Ну, он ведь не всегда стоит со скрещёнными ногами, не так ли?!» Она выстрелила в ответ и резко наклонила голову вправо. Феникс проследил за движением глазами.

Майя была права: Эджворт стоял, уставившись в стену, его правая нога сильно прижалась к левой в колене. Феникс почувствовал, как его желудок сжался. На его глазах прокурор с трудом сдвинул свои длинные ноги друг против друга, как бы полностью скрестив их, — и в то же время серые глаза встретились с голубыми. Глаза Эджворта расширились, и он тут же снова принял позу строгого внимания. Был ли румянец на его щеках…?

Нет, решил Феникс, отводя взгляд. Майя делала то же, что и Эджворт и ему подобные: она собирала воедино историю, свободно опираясь на кусочки несвязанных, но правдоподобно звучащих свидетельств, и пыталась сделать так, чтобы она читалась как евангелие. Феникс слишком долго защищался, чтобы позволить себе быть втянутым в дикие истории. Ведь что он видел? Просто скованный человек, смущённый тем, что его поймали не в своей тарелке. Ничего такого, чего бы он не видел раньше.

— Майя, — вздохнул Феникс, скрестив руки на груди. Он чувствовал, как его мокрая от пота рубашка неприятно прилипает к груди, когда он двигался. «Это нелепо. Я даже никогда не видел, чтобы Эджворт ходил в туалет.

— Что, ты имеешь в виду, что ждал этого? Майя хихикнула. Феникс отшатнулся и добавил ещё одно ведро пота к своему и без того отвратительному костюму.

«Какая?! Н-нет! Я просто имею в виду… Я никогда этого не делал. Ни когда мы были детьми, ни с тех пор, как мы снова встретились. Он всегда говорил, что ему просто «не нужно…» Майя пукнула ртом по-женски.

— Этот парень никогда не был нормальным, не так ли?

«Нет, не совсем».

«Ваша честь!»

Голос баритона — далеко не чистый баритон — разнёсся по залу суда. Все взгляды обратились на Эджворта, который, несмотря на дрожь в тоне, умудрялся выглядеть собранным, как всегда.

«Обвинение хотело бы запросить короткий перерыв, чтобы подготовить последнего свидетеля. У обвинения не было достаточно времени, чтобы собрать информацию от этого свидетеля до начала судебного разбирательства сегодня утром».

Судья вопросительно посмотрел на прокурора. — И почему это так, мистер Эджворт?

Эджворт почти не отреагировал на вопрос. Только Феникс, который однажды видел своего старого друга в глубине, заметил, как один из его длинных белых пальцев начал постукивать по руке, когда он отвечал.

— Обвинение неизбежно было задержано сегодня утром, ваша честь. Судья продолжал смотреть, побуждая к дальнейшим объяснениям. — Я… проспал, ваша честь.

— Хм, — промычал бородатый джентльмен сквозь оглушающую тишину коллективного шока защиты. «Очень хорошо. Ходатайство прокуратуры удовлетворено. Я даю обеим сторонам десять минут, чтобы подготовить свои окончательные аргументы».

Эджворт сделал широкий жест рукой, как бы кланяясь, но, казалось, передумал и вместо этого тихо сказал: «Спасибо, ваша честь». Как только он вернулся в комнату обвинения, Майя громко расхохоталась.

«Проспал», а? Бьюсь об заклад, это ещё одна вещь, о которой вы никогда не знали, что он может сделать. Когда он не ответил, Майя хлопнула Феникса по спине. «Земля Нику! Я говорю с тобой, ты же знаешь!»

Феникс изо всех сил пытался встать на ноги, прежде чем он ответил: «Извините. Я просто подумал. Я действительно не хочу встречаться с мистером Дугласом. Я имею в виду, я действительно не хочу встречаться с мистером Дугласом. Без улик у меня на него больше ничего нет… он практически ходячий мертвец… — Он вздохнул и снова опустил руки. По его рукавам начали стекать ручейки пота. «Я собираюсь измениться. Подожди меня возле зала суда, хорошо? У меня есть запасная рубашка в корзине.

С этими словами Феникс выскочил из комнаты, оставив вестибюль защиты достаточно широким, чтобы отчётливо слышать ворчание баритона из зала обвинения. Как только он прошёл через переполненное здание суда, споткнулся об одного или двух заблудших малышей и выбрался наружу, чтобы забрать свою свежую рубашку, пять из десяти минут перерыва уже пролетели незаметно. Поскольку туалет на главном уровне всё ещё был закрыт, у него действительно не было времени спуститься вниз, привести себя в порядок и переодеться, поэтому Феникс неохотно направился обратно в коридор перед вторым залом суда.

Там он нашёл Майю и Дика Гамшу, стреляющих по ветру. Огромный детектив махнул Фениксу на подходе, подчеркнув свежие пятна пота и горчицы на его и без того грязном плаще.

— Рад тебя видеть, приятель! Как дела?» Феникс пожал плечами.

— Полагаю, проходит. Что ты здесь делаешь? Разве ты не должен помогать с допросом свидетеля?

«Ха! Нет, мистер Эджворт сказал, что я буду ему мешать. — ответил Гамшу, посмеиваясь. «Сегодня он был очень противным. На твоём месте я бы не стал у него на пути, приятель.

— Вы знаете, почему мистер Эджворт опоздал сегодня утром? — подтолкнула Майя.

— Нет, не совсем. Детектив выглядел немного подавленным. — Я имею в виду, прошлой ночью он был в участке довольно поздно. Или действительно рано утром. Должно быть. Все чайные пакетики в комнате отдыха исчезли, когда я зарегистрировался! В любом случае, я думаю, он, должно быть, проспал, как он сказал. Вы видели, как он пришёл без двух минут до! У нас действительно не было времени подготовить этих последних свидетелей. Но мистер Эджворт не успокоит тебя со Стагно, приятель!

— Да, я уверен. Феникс подавил нервный смешок, прежде чем повернуться к Майе: «Но ты должна понять, что я имею в виду. Вы действительно позволили своему воображению разгуляться вместе с вами там.

«О чём ты говоришь?» Она возразила: «Он приехал сюда за две минуты до конца! Вы же не думаете, что он упустил свой шанс…

— Нет, Майя. Я думаю, что он просто опоздал, был неподготовлен и взволнован по этому поводу». Всё это звучало совершенно логично, когда он сказал это вслух. Не то чтобы Фениксу нравилось обсуждать предполагаемые телесные функции Майлза Эджворта. Но если Майя собиралась быть такой настойчивой, казалось его долгом доказать ей, что она неправа. «Конечно, мы всегда справляемся хорошо, но Эджворт на самом деле заботится о таких вещах. Я думаю, ты сделал что-то из ничего здесь.

— Разве ты не видел его там? К этому моменту Майя стала недоверчивой до крика. «Я до сих пор удивлён, что ничего случайного не произошло».

Феникс был на грани едкой реплики на века, когда дверь в вестибюль обвинения распахнулась. Человек внутри распахнул дверь с такой силой, что она отскочила к стене, и разъярённая багровая фигура выскочила из-за неё через коридор и через двойные двери. Феникс только мельком взглянул на лицо прокурора — раскрасневшееся, потное и хмурое, — прежде чем исчезнуть в вестибюле.

Прежде чем кто-либо успел что-то сказать или хотя бы начать смеяться, произошло несколько вещей: сразу за дверью вестибюля раздалось громкое восклицание в явно эджвортовском тоне. Мгновение спустя снова прозвучал интерком: «Деловой номер К-12019000567: Мортимер Дуглас. Все стороны, пожалуйста, снова соберитесь во втором зале суда». Наконец раздалось ещё одно восклицание, на этот раз более ясное, резкое и до крайности немецкое.

Пока все трое смотрели, дверь в вестибюль степенно открылась, и на пороге появился Эджворт. Прокурор стоял очень напряжённо — даже больше, чем обычно, — и его щёки и уши сильно покраснели. Он не узнал ни Гамшу, ни Майю, когда вошёл внутрь. Вместо этого он стоял прямо перед Фениксом, в той особой манере, из-за которой он выглядел так, будто ему вонзили шест прямо в позвоночник, и не смотрел прямо в глаза Фениксу, выбрав стратегию свирепого взгляда куда-то поблизости. лба своего соперника.

— Если вы попытаетесь допросить моего свидетеля, Райт, у вас не будет ничего, кроме неприятностей, — тихо сказал он. — Вам следовало бы позволить ему высказаться и принять последствия.

Феникс издал пренебрежительный звук и упёр руки в бока. — Ты действительно думаешь, что я куплюсь на это, Эджворт? Я буду расспрашивать его столько, сколько потребуется, чтобы докопаться до истины».

Прокурор слегка вздрогнул и какое-то тяжёлое молчаливое мгновение смотрел Фениксу в лоб. В конце концов он оставил это дело на этом, развернулся на каблуках и начал делать небольшие шаги в направлении двери зала суда. Гамшу последовал за ним, радостно болтая. Майя многозначительно посмотрела на Феникса.

«Какая?» Адвокат выстрелил в ответ. Он почувствовал, как его лицо снова покалывает под её взглядом.

— О, ничего, — беззаботно ответила Майя. — Мне просто интересно, как далеко ты продвинешься в перекрёстном допросе, прежде чем Эджворт обмочится.

— Боже мой, Майя, — простонал Феникс, — ты правда этого хочешь? Даже если ты прав…

«— Очевидно, я прав…»

— …ты действительно хочешь, чтобы это произошло?

Майя пожала плечами и на мгновение задумалась. «Я не знаю. Это было бы довольно забавно».

«Ага». Феникс не хотел об этом думать. Не только потому, что это было противно и унизительно. Не только потому, что это было, по общему признанию, немного забавно. Нет, это было потому, что мысль о его старом друге, его самом нетронутом, собранном вместе знакомом, безупречном Демоне-Прокуроре… мысль о том, что этот человек полностью контролируется его мочевым пузырём, была тревожно горячей. И он не собирался никому показывать, что он так думает. «Послушай, ты не мог бы просто подержаться за мою рубашку, пока мы там? Я переоденусь, если у нас будет ещё один перерыв».

— О, у нас будет ещё одна перемена, — хихикнула Майя. «Насчёт этого сомнений нет. Вы видели, как шёл Эджворт? Я даю ему десять минут, максимум. Адвокат опустил куртку и надеялся, что не слишком заметно покраснел. В худшем случае он всегда мог обвинить в этом жару в зале суда.

К счастью, Фениксу не нужно было тянуться, чтобы достойно выглядеть перед судом. Только не с Эджвортом, который уже там, кипит на пустой свидетельской трибуне. Майе пришлось хлопнуть себя ладонью по лицу, чтобы не расхохотаться.

«Суд снова заседает по делу мистера Мортимера Дугласа!» Во время перерыва судья закатал свои объёмистые рукава до локтей и установил под своей скамейкой вибрирующий вентилятор, отчего тонкий материал хлестал вокруг него, как огромный чёрный носок ветра. — Защита готова?

— Защита готова, ваша честь.

— А прокуратура?

Эджворт выпрямился, нахмурился и молча кивнул.

— Тогда очень хорошо! Судебное преследование может быть продолжено».

Обвинение продолжилось. Сбивчиво. «… обвинение… вызывает своего последнего свидетеля, мистера Джерарда Станьо».

Когда его вызвали, г-н Станьо подошёл к скамье свидетелей. Это был невысокий, сутулый мужчина лет восьмидесяти, с глубоким загаром, тонкими седыми волосами, зачёсанными на голову, и явной хромотой, что значительно мешало его продвижению. Ему потребовалась добрая минута, чтобы пересечь зал суда, и ещё одна, чтобы действительно занять позицию.

— Мистер… Станьо. Возможно, Майя была права. Феникс не видел, чтобы Эджворт так боролся с речью с тех пор, как последний раз дрожь сотрясала зал суда. «П-пожалуйста, назовите своё полное имя и род занятий для протокола».

«Ах, buongiorno, mio ??bel ragazzo!» Станьо повернулся к прокурору с почти беззубой ухмылкой и помахал рукой, как будто его недавно не разжёвывал упомянутый член обвинения. «Меня зовут Герард Станьо, но все знают меня как папу, потому что для многих я папа или дедушка! Они всегда у меня на реке, мой милый Боккагранде, всегда развлекают всех Стагнино, купаются, ловят рыбу и катаются на каноэ. Было время всего несколько месяцев назад, в начале весны, когда мы…

«Свидетель!» — прошипел прокурор. Эджворт пропустил несколько шагов растущего разочарования и приземлился прямо в своём самом убийственном тоне. «Пожалуйста, ради Бога, придерживайтесь соответствующих фактов».

— Ах, си, си… знаешь, мой друг, тебе лучше побыть немного по il fiume. Таким образом, вы обязательно загоните себя в раннюю могилу!»

Эджворт нахмурился. — Э-это не твоя забота! Дайте показания, Станьо. В настоящее время».

«Очень хорошо, очень хорошо! Вы хотите знать об убийстве, да? Ну, это было буквально неделю назад. Да, да… неделю назад, когда погода была очень сильной. Прямо на берегу моей любимой реки! В тот день он сильно струился». Старик мечтательно улыбнулся. «У нас только что был небольшой «ливень», как вы, американцы, это называете. Он, Иль Боккагранде, раздулся так сильно, как только мог, не вырвавшись из берегов, не скатившись жалкими струйками по скалам…

«Возражение!» — воскликнул Эджворт, к большому изумлению судьи и удовольствию Майи. Прокурор ещё не преодолел свою жёсткую прямую стойку, но Феникс мог различить дрожь в указательном пальце Эджворта, когда он снова прижал руку к боку. «Обвинение возражает против бреда свидетеля! Он должен сообщать только те факты, которые имеют отношение к делу!»

— Ах, но видите ли, мой самый нетерпеливый юридический, эти факты — они очень важны, — ответил Стагно, грозя пальцем в сторону Эджворта. «Крусиале, можно сказать. Река — он не в силах унести тело, когда он иссякает, как в этот проклятый зной!

Судья стукнул молоточком один раз и повернулся к обвинению. «Возражение отклонено. Обвинение воздержится от прерывания показаний без крайней необходимости».

В этот момент Майе пришлось нырнуть под стол защиты, чтобы скрыть приступы безмолвного смеха. Феникс покачал головой, но не смог привести ни одного аргумента. Во время показаний Станьо — особенно многословных показаний, приправленных неприятными подробностями о течении реки и проливном дожде — конечности прокурора часто дёргались, как будто он изо всех сил пытался не связать себя узлами. Его подёргивающееся, когда-то бледное лицо стало почти таким же розовым, как галстук Феникса, а его пальцы беспрестанно постукивали по любой поверхности, на которую они останавливались. Когда он думал, что никто не смотрит (хотя Феникс часто видел), Эджворт скользил рукой вниз по боку, к передней части бедра и почти скрещивал ноги.

Но только почти. На самом деле он никогда не делал ничего изобличающего. Каким-то образом железная воля прокурора сумела взять верх над всем… даже когда свидетель с энтузиазмом взялся за тему водопадов. (Не сказать, что человека совершенно не волновала тема водопадов. Когда Станьо начал описывать «могущественный потоп» реки и то, как вода «яростно утекала» в бассейн внизу, глаза Эджворта зажмурились, и Феникс был почти уверен, что услышал топот ноги где-то за столом прокурора.) Сомнений действительно больше не было. Термины на водной основе, как бы они ни вызывали воспоминания, не вызывали у обычного человека такого чувства.

Спустя долгое время после того, как Майя постучала по часам Феникса и пожала плечами, отметив, что прошло десять минут, показания продолжались. Когда пришло время для перекрёстного допроса, Феникс посмотрел Эджворту в глаза через весь зал суда. Прокурор посмотрел на него самым долгим, самым мрачным взглядом. Феникс улыбнулся. Как долго продержится железо Эджворта? Заинтересованный, удивлённый и возбуждённый самым сбивающим с толку образом, защитник решил в этот момент расспросить Станьо обо всём. Деталь за деталью, ничто не останется нерассмотренным. Кто знал? Возможно, он на самом деле нашёл бы что-то, что могло бы изменить ход судебного процесса.

— Папа Станьо, — начал Феникс, задерживаясь на каждом слоге, — вы говорите, что река «вздулась» в день убийства. Не могли бы вы рассказать нам об этом подробнее?»

«Си, си! В тот день Иль Боккагранде бежал высоко от своего рта к своему водопаду. Меня до сих пор удивляет, что он никогда не переполнялся…

На самом деле Майя так и не встала и заняла своё место рядом с Фениксом на трибуне защиты во время перекрёстного допроса. Она была абсолютно поглощена весельем. Феникс нашёл способ утаить каждую деталь, которую Стагно упомянул в своих показаниях, и Эджворт был бессилен ответить. Во всяком случае, на словах. Подёргивание при намёках, связанных с рекой, доказывало, что он всё ещё слушал, хотя почти полностью замолчал. Единственными звуками, доносившимися со стороны обвинения на протяжении всего испытания, были тяжёлое дыхание и тихий стук туфель на каблуках по мраморному полу.

В конце концов Феникс вернулся к делу:

«Можете ли вы рассказать нам, что именно вы могли видеть в убийстве со своего наблюдательного пункта?» Он не мог сказать, что начал жалеть Эджворта, точно… но суд должен был в конце концов завершиться, и всё ненужное давление, похоже, ни к чему не привело.

— Ну, синьор Спинозо… Папаша Станьо всё это видел! Впервые свидетель звучал менее чем уверенно. В сотый раз Эджворт переводил взгляд с защиты на свидетеля и украдкой прикусил распухшую губу. — Он видел этого Мортимера — ужасного человека! — видел, как он бросил в воду юную Марину! Он видел, как её унесло, словно спазматура, вниз по течению, вниз по бурлящему водопаду… он услышал её крик, и она исчезла! Вот и всё, синьор Спинозо. Всё это».

Вот она, именно та ложь, которой он ждал! Феникс был совершенно уверен, что Станьо не мог ясно видеть берег и тело, которое несли вниз по реке, если то, что он увидел издалека, было правдой. Станьо был единственным человеком, который якобы видел, как Дуглас бросил мисс Фонтес в воду… Даже без улик он должен был попытаться. Ему пришлось возразить, по крайней мере, подвергнуть Станьо сомнению…

«ВОЗРАЖЕНИЕ!»

Все взгляды в зале суда резко обратились на сторону обвинения. (Даже Майи, хотя ей пришлось залезть за угол стола защиты, чтобы посмотреть.) Возражение самого Феникса застряло у него в горле, пока он смотрел.

– Ваша честь, – начал Эджворт натянутым, как тетива, голосом, – обвинение… хотело бы… запросить… десятиминутный перерыв. Судья поднял брови к несуществующей линии роста волос.

«Г-н. Эджворт! Обвинению уже предоставлен перерыв! Что это значит?» Пустое выражение, появившееся на лице Эджворта, почти заставило Феникса рассмеяться.

— Э-э… ваша честь… — начал Эджворт, проводя рукой по своим седым волосам и почти вдвое склоняясь над столом обвинения, — вы должны признать, что в этом зале суда очень тепло, и что… -свидетель… мужчина преклонных лет. Без сомнения, после таких… долгих… с-показаний…

«Возможно, вы правы… но два перерыва кажутся мне несколько лишним!» — провозгласил судья. «Какова позиция защиты по этому поводу?»

— Хм… — громко промычал Феникс, показывая своё самое «задумчивое» лицо. Он встретился взглядом с Эджвортом после добрых тридцати секунд. Каким-то образом сила взгляда Эджворта ещё не воспламенила его. «Я полагаю, что защита не имеет возражений…»

«Очень хорошо. Суд возобновит работу через десять минут. Но ни одна из сторон не должна разговаривать со своими клиентами или свидетелями в это время».

Со звоном молотка суд разошёлся. Майя выскочила из-за стола подсудимого и оглядела зал суда.

— Ну, думаю, это конец, — пробормотал Феникс. На другом конце комнаты Эджворт пытался (и безуспешно) вести себя так, как будто он не бежал, спасая свою жизнь, когда выскочил за дверь. Майя согнулась пополам от смеха, как только он сбежал. «Можно мне вернуть мою рубашку? Я спущусь вниз и переоденусь».

«Боже мой, ты видел его? Я думал, он собирается ударить судебного пристава, когда будет уходить! Воскликнула она. Посмеиваясь, Майя отдала свежую рубашку. «О чувак. Эджворт никогда не смирится с этим».

Феникс усмехнулся, соглашаясь, прежде чем отправиться к задней лестнице в своей рубашке. Он обнаружил их после одного из своих первых процессов в этом здании суда: его рубашка промокла от пота, как и сегодня, и он отчаянно пытался переодеться перед уходом. Примерно через час неловкого блуждания по переполненным общественным туалетам на первом этаже Феникс спустился по заброшенной лестнице и обнаружил на нижнем этаже в*нную комнату для одного человека со старой раковиной, унитазом и писсуаром. Он был заперт, когда он впервые наткнулся на него, но достаточно просто открылся с помощью монеты и с тех пор, по сути, стал его. Казалось, никто больше его не посещал; Феникс даже зашёл так далеко, что принёс свои чистящие средства, настолько запущенным был его уголок в здании суда.

За девять минут или около того до конца перерыва Феникс нашёл время, чтобы снять галстук, рубашку и майку и вытереться горстью влажных бумажных полотенец. Во время суда он стал совершенно неуравновешенным и определённо не мог позволить себе отдать в химчистку две промокшие от пота рубашки.

Он определённо не мог позволить себе медицинские счета, связанные с выпрыгиванием из кожи, поэтому ему повезло, что Феникс просто избежал этого, когда кто-то начал крутить дверную ручку его в*нной. Прежде чем он успел сказать, кто бы это ни был, этот «кто-то» начал стучать с нетерпеливой силой и выдавил из себя несколько слов:

«Н-р-р-р… Открой, пожалуйста…»

Феникс узнал этот голос и его абсурдную попытку хладнокровия.

— Э… Эджворт?

— Райт?! Феникс практически слышал сквозь дверь хмурый взгляд Эджворта. Он действительно слышал, как пара дорогих туфель отчаянно стучала по бетону снаружи, и вереница немецких слов шипела сквозь стиснутые зубы. Дверная ручка снова начала бешено вращаться. «Открой эту чёртову дверь!» Феникс даже не пытался скрыть свой крик смеха.

— Почему же, о Великий Прокурор? — легкомысленно спросил он. — Ты что-то хочешь мне сказать?

— Райт, ради бога…

«Это что?»

— …Это… нгх… мои дела тебя не касаются! Эджворт выстрелил в ответ. Феникс снова рассмеялся.

— О, это было ваше «дело»? Чуть не обоссался перед всем залом суда? Феникс усмехнулся. Он мог слышать или не слышать настоящее рычание по ту сторону двери в в*нную. «Ух ты. Я, право, не думал, что можно на всё выдумывать претенциозные ярлыки…

– Райт… ты… сейчас же откроешь дверь, или я… я…

— Что именно ты сделаешь? Феникс не мог вспомнить, когда в последний раз так веселился. «Мне жаль вас разочаровывать, но я думаю, что я тот, кто может торговаться здесь».

— Что, чёрт возьми, ты несёшь?!

Феникс подобрал свою майку, резко встряхнул её и с задумчивой медлительностью натянул её. — Ну… тебе нужно, чтобы я впустил тебя, не так ли?

— Нррргххх!

«Я приму это как да. Теперь я мог бы просто впустить тебя… но я думаю, что сначала мне нужно кое-что от тебя.

— Что бы… это… э-э-э… Голос Эджворта, казалось, не желал оставаться в своём обычном размеренном баритоне и переходил в скрипучее хныканье. «Нет… тысячу раз, нет… мне от тебя ничего не нужно!»

«Действительно? Ну, я думаю, ты можешь просто найти другую в*нную, не так ли? У тебя осталось почти семь минут… Феникс хихикнул и подождал, прислушиваясь, пока поднимал свою свежую рубашку. Рыжие шаги удалились от двери, всего на несколько метров дальше по коридору, судя по звуку, и почти сразу вернулись снова. Наступила долгая почти тишина, наполненная тонкой музыкой шелестящей ткани и скрипящей кожи. Как раз в тот момент, когда защитник начал задаваться вопросом, сдался ли его противник в обвинении или даже — не дай бог — обмочился наконец, по другую сторону двери раздался громкий стук, и Эджворт заговорил снова. Его голос был низким и близким, почти проникая в комнату с Фениксом.

— Пожалуйста… Феникс, пожалуйста, мне нужно… просто… пожалуйста, избавь меня от этого унижения…

По общему признанию, Эджворт проделал хорошую работу, взывая к кровоточащему сердцу Феникса. Но целеустремлённый адвокат защиты, даже такой, как Феникс Райт, фактически занимавшийся почти всеми своими делами на безвозмездной основе, не сдался перед лицом небольшого просьбы.

«Я буду, Эджворт, я буду… если ты дашь мне ещё один день на суде над Дугласом».

«Какая?!» Дрожащие высокие частоты вернулись с удвоенной силой. «Э-это… это вымогательство!»

«Я знаю. Забавно, не так ли? Я действительно думал, что ты наделаешь на меня что-то подобное задолго до того, как я смогу сделать это с тобой.

Ещё одно рычание переросло в безумную речь. «Я прикажу вас задержать за неуважение к суду… лишить адвокатского статуса!»

«Я бы хотел, чтобы вы объяснили это коллегии адвокатов». Феникс усмехнулся этой мысли. «О, но вы должны немедленно отстранить его от практики, госпожа председатель! Мистер Райт мешал моим делам…»

— Клянусь богом, Райт… если бы я верил в невиновность вашего… глупого клиента… я бы помог вам… но я не верю, и не могу, и… Господи Боже!

«Эй, ты не думаешь, что тебе следует быть добрым ко мне и моему клиенту прямо сейчас?» Феникс врезался в тяжёлое, хрипящее дыхание по другую сторону двери. — Или ты не против испортить свой модный розовый костюм?

«Ты… ты… нррргх… mein Gott…»

— Пойдём, Эджворт. Ты знаешь чего хочешь! Просто ещё один день. Ещё несколько часов, чтобы узнать правду, и в в*нной всё…

«Хех».

Если бы у Феникса брали интервью прямо сейчас — хотя, к счастью, это было не так, учитывая расстёгнутую рубашку и лёгкую припухлость в штанах, — он бы сказал, что самое последнее, что он ожидает услышать от Эджворта, — это смех. . Разъярённая ругань? Да. Плач и слёзы? Они были отличной возможностью. Но смеяться? Что могло заставить человека, находящегося на грани полного унижения, рассмеяться?

— Эм… Эджворт?

— Хе-хе… хе-ха-ха-ха-ха!

Вот дерьмо. Он сошёл с ума.

«О, теперь я поймал тебя, Райт!»

— Эээ… — Фениксу не понравилось, как это прозвучало. Ему также не нравился звук скрежета металла о замок двери. Ни звука поддавшейся пружины, ни удара двери его в*нной о бетонную стену снаружи, ни даже вторичного удара, когда она снова захлопнулась.

Ему некуда было идти — у него действительно не хватило наглости сбежать в здание суда с расстёгнутой рубашкой — Феникс решил, что ему следует просто убраться с дороги Эджворта. Он увернулся вправо, но обнаружил, что его грубо толкнули обратно в другую сторону комнаты перед зеркалом. Вместо того, чтобы сесть перед писсуаром (ожидаемый выбор и, следовательно, подумал Феникс, последний, который сделает Эджворт), Эджворт расстегнул молнию, разорвал штаны и плюхнулся на унитаз, закрыв лицо руками.

Защитник тем временем уставился в угол комнаты и начал безуспешно пытаться застегнуть пуговицы на манжетах. После добрых тридцати секунд без каких-либо звуков, кроме тихого хрипа Эджворта, Феникс украдкой оглянулся через плечо. Эджворт всё ещё сидел там, дышал и… больше ничего.

— Заткнись, Райт, — прошипел прокурор, не поднимая глаз.

Феникс поднял руки в знак протеста. — Я определённо ничего не говорил.

«Просто… нгххх…» Если он когда-либо звучал на грани слёз, то это было тогда. В горле Эджворта застрял стон, и он покачал головой, сложив руки.

Феникс снова отвернулся и снова попытался сосредоточиться на своей рубашке. Мог ли он чем-нибудь помочь? Он действительно хотел? Ну да. Он всегда хотел помочь своим друзьям, когда они действительно попадали в беду, какими бы колкими и упрямыми они ни были, но… что он мог сделать?

Когда к тому времени, как он закончил застёгивать рубашку, из него вырвалось лишь несколько едва слышных всхлипов, Феникс развернулся и сделал полшага ближе к своему сломленному сопернику. Он никогда не видел ничего столь же жалкого, как это: взрослый мужчина низко присел на ветхом старом унитазе, практически рыдая в свои руки. Она рисовала более жалкую картину, чем любой свидетель на грани осуждения, чем любая майя, лишённая рамена, — и всё это от Демона, гения; человек, который олицетворял совершенство больше, чем кто-либо из фон Кармы. Всё это от его друга, человека, о котором он заботился почти восемнадцать лет. Он должен был что-то сделать…

— Привет, Майлз, — начал Феникс, изо всех сил стараясь говорить успокаивающе, — ты…?

Без предупреждения начался потоп. Дрожащим вздохом позже руки Эджворта упали с раскрасневшегося лица, и непристойный стон вырвался из его горла. Железный каркас прокурора наконец начал расслабляться, и он полностью прислонился к пыльному фарфоровому баку позади себя, запрокинув голову и приоткрыв рот. К счастью, его глаза всё ещё были плотно закрыты, так что ему не пришлось видеть, как Феникс метнулся обратно в свой угол, изо всех сил пытаясь преуменьшить внезапное движение крови.

Защитник изо всех сил старался сосредоточиться, завязывая галстук, но с трудом, учитывая трясущиеся руки и звуки облегчения, заливающие его уши. Когда звуки, наконец, превратились в струйку, а затем, наконец, прекратились, Феникс четыре раза запутал свой виндзорский узел и остался смотреть широко открытыми глазами на своё отражение. Он услышал, как спускают воду в унитазе и застёгивают молнию на пятисотдолларовых брюках, даже шаги приближались к нему, и его снова решительно оттолкнули в сторону, когда Эджворт занял раковину.

«Вы дурак, Райт, если думаете, что можете вымогать у меня деньги», — томно заметил прокурор. — Не думай, что я не буду тебя за это доносить.

Феникс отказался от своего галстука. Когда Эджворт оттолкнул его, он, конечно же, посмотрел на него. На самом деле он смотрел сквозь всё своё тело.

«Эмм… Эджворт…»

«Даже подумать, что респектабельный адвокат будет использовать такую ??дегенеративную тактику!»

«Эджворт…»

«Возможно, если бы вы обратились ко мне со своими мыслями относительно показаний мистера Станьо с некоторой вежливостью, мы могли бы кое-что придумать. Но я боюсь, что мы зашли слишком далеко для этого. Сегодня это дело будет закрыто, и вы…

«Эджворт!»

«Какая?» — рявкнул прокурор, наконец взглянув на Феникса. Феникс сделал расплывчатый указывающий жест, который, в конечном счёте, обратил взгляд Эджворта вниз, в сторону его ног. Его глаза расширились, лицо побледнело, а рука судорожно провела по его седым волосам, и всё это пришло к осознанию.

На передней части его брюк было явное мокрое пятно. И не маленькое, а большое тёмное пятно, которое радиально исходило от точки около внутреннего шва и змеилось до середины бедра. Внезапно Гениальный прокурор снова оказался на грани краха.

— Итак, — усмехнулся Феникс, — как насчёт дополнительного дня?

###

Феникс вернулся в душный зал суда примерно за десять секунд до конца. Галстук у него был едва завязан, а волосы далеко не всклокочены, но он справился. Судья растерянно оглядел собравшихся.

— Кто-нибудь видел обвинение?

— Да, ваша честь, — подсказал Феникс. «Г-н. Эджворт заболел во время перерыва и был вынужден уйти. Защита ходатайствует о том, чтобы суд был отложен на сегодня и вновь созван на завтра».

Судья пожал плечами, хотя его вздутые рукава делали этот жест почти незаметным. «Очень хорошо. В связи с этими непредвиденными обстоятельствами в этом случае будет предоставлено продление. Суд соберётся завтра в 10 утра».

Ударом молотка недовольная толпа рассеялась, и восторженная Майя начала подпрыгивать на носочках.

«Это было потрясающе, Ник! Похоже, тебе больше не придётся прятаться от мистера Дугласа! Она просияла. «Но… что случилось с Эджвортом? А твоя старая рубашка?

Феникс улыбнулся. «Когда-нибудь, Майя, — сказал он мудро, — ты обнаружишь, что чьи-то потребности больше, чем твои».
