Свидание с полным мочевым пузырём!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-11-28 20:48

Мальчик пригласил девочку из своего класса в кино.

Он питает особую страсть к девушкам, которые отчаянно хотят пописить.

Всякий раз, когда у него появлялся шанс, он организовывал ситуации, в которых он мог намеренно удержаться и ждать, чтобы довести их до отчаяния.

Перед походом в кино они быстро поужинали в Макдональдсе.

Большой напиток перед походом в кино хорош для того, чтобы наполнить мочевой пузырь девушки и заставить её удерживать его полный мочевой пузырь минимум 2-3 часа.

Когда они были готовы к еде, мальчик призвал девушку пить быстрее, потому что им нужно было спешить в кино.

Частью его стратегии было не давать девушке достаточно времени, чтобы сходить в туалет, но эта девушка не позволила ему заставить себя ждать, она просто сказала ему, что быстро зайдёт в туалет, прежде чем они уйдут.

Он был немного разочарован этим, но он не мог запретить ей уйти.

Не прошло и минуты, как она вернулась и сказала, что будет длинная очередь и что она пойдёт в кино.

Он был рад этой новой ситуации и подумал о том, как помешать ей уйти до начала фильма.

Он действительно ехал очень долго и ехал очень медленно.

От парковки до кинотеатра было всего несколько минут ходьбы.

Как только они приехали, девочку хотели в туалет, но мальчик сказал: «Это действительно необходимо? Фильм уже идёт! Ты не можешь подождать до окончания фильма?»

Девочке уже очень хотелось пописить, но какая большая девочка признаётся мальчику в том, что не может сдержать мочеиспускание ещё 2 часа.

Прежде чем она успела ответить, мальчик обнял её за бёдра и пошёл с ней в комнату.

У неё действительно не было шанса сбежать в туалет.

По пути внутрь ему хватило времени, чтобы купить 2 больших кокаина.

Они были бы хорошей инвестицией, чтобы довести девушку с полным мочевым пузырём до отчаяния.

Как только они сели, девушка сказала: «Туалет был бы очень нужен, но я смогу продержаться так долго».

«Я думаю, ты не будешь писить в трусики!?» поддразнил мальчик и улыбнулся.

Она была одной из тех девушек, которые не думали о том, что всё, что она вложила наверху, ДОЛЖНО выйти внизу.

Хотя её мочевой пузырь был очень полным, она очень быстро опустошила большой кокаин.

Иногда позже она стонала и скулила от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании.

Снова и снова она говорила: «Мне так срочно нужно в туалет! Так больно».

Мальчик держал руку на её голом бедре и чувствовал, как она иногда изо всех сил напрягает мышцы, чтобы удержать её писю внутри.

«Я больше не могу этого выносить, так больно сдерживаться так долго». — прошептала девочка мальчику на ухо.

«Ещё 20 минут, это не так уж и много, вы легко можете это вытерпеть». — ответил мальчик и попытался её успокоить.

Он не мог думать ни о чём другом, кроме как о полном мочевом пузыре девушки и о том, как сильно она будет сжимать свою щель, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

Она не знала, что выход ведёт прямо на улицу и что в комнату с туалетами она уже не вернётся.

Бедняжка не знала, что пытки её мочевого пузыря не закончатся с окончанием фильма.

Через 20 минут тяжёлых страданий кинотеатр всё-таки покинули.

Девушка совсем запаниковала, когда заметила, что находится на улице, а рядом нет туалета.

«Мне нужен туалет!!! Я хочу, наконец, поссать!» сказала девушка громко и энергично.

«Извините, но туалетов нет. Максимум час ты будешь дома, я думаю, что ты сможешь продержаться так долго». ответил мальчик и у него был стояк в штанах.

«Ты думаешь, что я могу сдерживать свою мочу по желанию? Так долго это когда-нибудь займёт, независимо от того, сколько времени?

Кажется, ты хочешь проверить мою мочу на выносливость.

Вы не можете этого знать, я был очень занят весь день, и у меня не было времени сходить в туалет.

Мне нужно было пописить задолго до того, как ты забрал меня, но я не хотел, чтобы ты ждала, поэтому я не пошёл до того, как ушёл, я отложил это до Макдональдса, но туда я всё ещё не пошёл, потому что мы опоздали.

Я опять отложил и хотел пойти в кино, но там вы сказали мне подождать до конца фильма, а теперь вы говорите мне, что я должен подержать его ещё на один час.

больше не могу!! Мне надо сейчас пописить!! Неужели ты этого не понимаешь?» — сказала она.

Он не стал возвращать её в кинотеатр, они медленно пошли к его машине.

На улице было тихо, и вокруг не было людей, когда она вдруг сказала: «Извините, но я больше не могу, я близка к тому, чтобы сделать это в своих трусиках».

Она прошла между парковочными машинами, задрала юбку, спустила трусики и в тот самый момент, когда она хотела присесть, из-за угла появился мальчик из их школы.

Так быстро, как она могла, она снова натянула трусики и позволила юбке упасть до колен.

Мальчик очень хорошо знал, что она хотела делать между машинами.

Они поговорили несколько минут, девушка больше не могла, она стояла, скрестив ноги.

Все, кто её видел, знали, что эта девушка рвалась в туалет.

Парень пошёл с ними в том же направлении к машине мальчиков.

Девушка поступила с болезненным переполненным мочевым пузырём и болезненными позывами.

«Приведи её домой, пока она не намочил трусики», сказал парень и улыбнулся.

«Боже мой, так больно сдерживаться так долго, весь мой живот болит от такой сильной потребности в мочеиспускании», — сказала она.

Юбку она засунула между бёдер. Её бёдра были обнажены до самого верха, и иногда мальчик мог видеть, как она сжимала и засовывала ткань своих маленьких трусиков глубоко в свою щель.

Она была в бешенстве от потребности пописить, она была в экстазе, она умоляла остановиться где-нибудь, но мальчик не останавливался.

Он сказал: «Должно быть, тебе было очень трудно перестать мочиться, когда парень кончил!?»

«Мне не пришлось останавливаться, я не выпил ни одной капли. Я всё ещё держу всё внутри», — ответила она.

Мальчик не мог насытиться, видя, как она так упорно борется с нечеловеческим желанием мочиться, и он не мог насытиться, видя, как её мочевой пузырь выпирает.

«Ваш мочевой пузырь стал очень большим», — сказал он и пощупал его рукой.

Он так сильно выпирал и был твёрдым, как камень.

Парень чуть не кончил себе в штаны от возбуждения.

Как только они остановились, девушка открыла дверь и села на корточки возле машины.

Она очень долго мочилась под высоким давлением. Она мочилась в дырку в земле своей сверхмощной струёй мочи.

«Извините, — сказала она, — я не смогла продержаться ни минуты дольше, я не могла дождаться дома, мой мочевой пузырь был полон, чтобы взорваться». „

Парню очень нравилось наблюдать за ней, он был рад, что она больше не может принести домой свой мега мочевой пузырь, он никогда не видел, чтобы она мочилась так мощно и так долго.

Поскольку она была готова и пуста, он вышел из машины и поцеловал её.

Он прижал свой твёрдый член к её животу и между её бёдрами.

Он не мог оторвать глаз от большого озера возле машины, он не мог представить, что девушка держит в мочевом пузыре столько горячей мочи, как она могла это сделать.

Они оба были настолько возбуждены, что девушка отвела его в свою комнату для действительно хорошего секса.

Для мальчика это было самое захватывающее и самое возбуждающее свидание в его жизни, а для девочки это было самое болезненное свидание, её бедный мочевой пузырь никогда ещё не подвергался таким мучениям.

*002*2022-11-29 14:53

{{13 часов назад, Юколоко сказал:

Вот такого конца (этой части) я и ожидал. Хороший

Кажется, мочевой пузырь мальчика тоже не пуст.

}}

Вы имеете в виду, что мочевой пузырь мальчика не может быть пустым, потому что он не писил в Макдональдсе, он не хотел побуждать девушку идти туда.

Он не писил в кино, потому что, хотя девушка сказала, что ей нужно идти, ей «некогда» писить, поэтому он тоже не мог пойти, и он не писил на улице, как это делала девушка.

Он тоже много пил, потому что хотел напоить девушку, чтобы наполнить её мочевой пузырь, вы совершенно правы, его мочевой пузырь должен быть просто полным сейчас!!!

Сейчас наоборот, девочка пустая, а мальчик полный.

Стоит ли писать вторую часть об этом?

*003*2022-11-30 22:49

Часть 2

У девочки на улице была травка, мочевой пузырь был пуст, мальчика не было в туалете с утренней мочи, мочевой пузырь был очень полон.

Он намеренно не пошёл снова до того, как они встретились, потому что знал, что у него большой мочевой пузырь и он хорошо контролирует мочевой пузырь.

Ему действительно нравилось испытывать желание помочиться, когда он заставлял девушек держаться, так он мог лучше представить, что чувствует девушка.

Конечно, побуждение девушки должно быть намного сильнее, чем его собственное побуждение.

Девушки всегда должны были отчаянно нуждаться в нём, но сейчас всё было наоборот, теперь девушка была пуста, а он был сыт, очень сыт.

С одной стороны, он хотел так быстро, как только возможно, домой, чтобы сделать столь необходимую ему мочу, но, с другой стороны, он был так возбуждён в последние несколько часов, что ему обязательно захотелось секса с этой девушкой.

Ему было бы намного легче выдержать своё сильное желание, если бы мочевой пузырь девушки всё ещё был полон, чтобы лопнуть, как это было несколько минут назад.

Он мог бы легче мучить себя, если бы мог мучить девушку и её мочевой пузырь.

Ей так долго хотелось пописить, ей так сильно хотелось пописить, что он не насытился бы её отчаянием, он бы сдержался, только чтобы не дать девочке пописить.

Ему тоже нужно было пописить несколько часов, его мочевой пузырь был полностью переполнен из-за такого количества напитков и из-за того, что он терпел весь день, ему должно было стать очень, очень плохо.

Ему было нелегко сказать девушке «прежде всего мне нужно в туалет».

«Это будет абсолютно невозможно. Мои родители не разрешают привести мальчика в мою комнату.

Мы должны вести себя тихо по дороге в мою комнату, они не должны тебя видеть. Ты не можешь пользоваться нашей в*нной, — ответила она.

«Но мне так надо поссать, мне нужно идти!» сказал мальчик.

«Ты не можешь, но ты большой мальчик, я думаю, ты сможешь продержаться ещё несколько часов». сказала она и улыбнулась.

*004*2022-12-01 23:35

Часть 3

Бедный мальчик сейчас был в очень плохой ситуации, ему так сильно хотелось пописить, что он даже не знал, что ему делать, поэтому он сказал девочке, что пойдёт обратно на улицу, чтобы пописить туда, где она писила раньше. .

Из-за своих родителей она не позволила ему вернуться и сказала: «Ты сильный мальчик, ты сможешь контролировать свой мочевой пузырь, как я делала это несколько часов назад». В ресторане мой мочевой пузырь был уже очень полным, а в кинотеатр вы меня не пустили, сказали подержать до окончания фильма.

Затем, хотя вы сделали не очень хорошо, что мне нужно было пописить, как сумасшедшему, вы не привели меня обратно в кинотеатр, чтобы позволить мне пописить, вы сказали мне, что я должен подождать и подождать, это продлится всего один час, пока в дом.

Вы не дали мне шанса, и у меня не было другого выхода, кроме как терпеть и держаться.

Я просто слабая девушка, и я могла часами терпеть переполненный мочевой пузырь, а ты сильный парень, я думаю, ты тоже справишься».

Это было как наказание для мальчика за то, что он так много истязал девочку раньше.

Ему всегда нравилось, когда девушки оказывались в безвыходном положении, а теперь в отчаянии оказался он.

Они молча вошли в комнату девочек, закрыли дверь и начали раздевать друг друга.

Мальчик стоял в полумраке в одних трусах на хорошо тренированном, очень стройном теле, ноги его были плотно скрещены, а одной рукой он гладил набухший живот.

«Посмотрите, как сильно выпячивается мой мочевой пузырь!» — сказал он девушке.

«Боже мой, он действительно очень полный, но почему ты не выпил больше, чем я?» — спросила она.

„Я не мочился с 15 часов!! Теперь ты понимаешь, что мне очень плохо?» сказал мальчик.

«Я могу понять, что тебе нужно пописить, но ты должен понять, что ты не можешь пойти», — ответила девушка.

Девушка была полностью возбуждена этой ситуацией, она слышала, что некоторым мальчикам нравится видеть девочек в отчаянии, и что они заводятся, когда видят, как они обнимаются и страдают, но раньше она не знала, что она заведётся, увидев мальчика. отчаянный.

Они лежали в постели, уже совершенно голые. Они целовались и тёрлись друг о друга телами, а девочка всё время пыталась давить и давить на мочевой пузырь мальчика, ей хотелось его мучить.

С другой стороны, он хотел заняться с ней сексом как можно скорее, чтобы помочиться.

Девушка не дала ему трахнуть себя, она хотела заставить его держаться как можно дольше, прежде чем они займутся сексом.

Через час девушка сказала ему, что ей нужно снова пописить, и сказала, что всегда, когда она держит это так долго, как она делала это раньше, ей нужно снова пописить через короткое время.

Она сказала, что это будет очень срочно снова.

Мальчик уже был в отчаянии, но он становился совершенно возбуждённым, услышав это, и был готов терпеть больше «необходимости мочиться» и был готов дольше подавлять своё сильное желание.

Он хотел помучить её и очень сильно и очень глубоко вдавил девушку в живот.

Девушка застонала от потребности пописить и от возбуждения и прошептала ему на ухо, что он может остаться на ночь, если он может терпеть не мочиться до утра, ему придётся сдержать это, пока её родители не уйдут на работу.

*007*2022-12-03 00:52

{{4 часа назад, Holdit247 сказал:

Наслаждаясь этим

}}

Я рад, что вам это нравится.

*008*2022-12-03 01:30

{{7 часов назад, Spectator9 сказал:

Некоторым мужчинам трудно поддерживать эрекцию, когда их мочевой пузырь наполняется, а некоторые либо не могут кончить, либо кончают почти сразу, когда им так сильно нужно помочиться. Интересно, у этого парня будут проблемы…

Я также помню историю о девушке, которая настаивала на том, что каждый раз, когда её парню нужно пописить, он должен сначала заняться с ней сексом. (Это было бы трудно для любителя пива!)

}}

Я слышал о том, что у некоторых мальчиков проблемы с эрекцией или что они не могут кончить, когда полны до отказа.

Для меня всё наоборот, я становлюсь всё более и более возбуждённым, чем полнее становится мой мочевой пузырь и чем больше мне нужно пописить.

Мне нравится это чувство, даже оно становится болезненным, но после того, как я кончу, равным образом мастурбирую или занимаюсь сексом, остаётся только боль и больше нет возбуждения, тогда я хочу пописить как можно скорее.

*009*2022-12-03 22:01

Часть 4

Мальчику очень хотелось пописить, но он не хотел упускать возможность провести ночь с этой девушкой с полным мочевым пузырём.

Он знал, что у него мочевой пузырь XL и что он хорошо его удерживает.

Иногда он держит это для себя в течение очень долгого времени, потому что ему нравятся такие болезненные позывы от необходимости мочиться, и ему нравится мучить свой собственный мочевой пузырь.

Он хотел принять предложение девушки остаться на ночь и был готов мучить свой мочевой пузырь ещё часами, но мочевой пузырь девушки тоже должен подвергаться пыткам, это то, что он любит больше всего.

Он сказал: «Посмотрите, как раздулся мой живот, посмотрите, каким большим стал мой мочевой пузырь и насколько он выпирает.

Мне очень нужно поссать как сумасшедшему, но я всегда мечтал провести с тобой ночь , поэтому я готов пострадать за тебя, но и ты должен пострадать за меня!

Минерал в большой бутылке, вот на столе, возьмёшь и выпьешь и всю ночь в туалет не пойдёшь.

Ты подержишь его у меня, пока твои родители не пойдут на работу завтра утром.

«Это невозможно, я так долго не выдержу, я мог бы попробовать, но ничего не выпивая». ответила девушка.

«О нет, это должно быть честно, ты травил 2 часа назад, а я не писил с 17 часов, ты должен выпить эту бутылку, а затем ты должен держать её.

Нам будет легче, если нам обоим придётся страдать.

Девушка согласилась и выпила всю эту воду.

С одной стороны, парень так сильно хотел, чтобы мальчик трахнул эту девушку в данный момент, а с другой стороны, он знал, что если он кончит, он не хотел ничего, кроме как пописить как можно скорее.

По этой причине ему пришлось ждать до утра, он должен был попытаться уснуть со всей своей возбуждённостью и с полным мочевым пузырём с 17 часов.

Преимуществом для него было бы то, что он уже давно ничего не пил, его мочевой пузырь наполнялся, но очень медленно, но мочевой пузырь девушки снова был наполнен, и на пути к её и без того полному мочевому пузырю находился 1 литр минерала.

