Марафон для девочек

Автор: huberp76

*000*2020-10-19 22:52

Девушке пришлось ехать из маленькой деревушки, где она живёт, в столицу, чтобы начать работать.

Это была бедная страна и бедная семья.

Её семья знала водителя автобуса, и, чтобы накопить денег на билет, девушка могла поехать с ним на его автобусе.

Это был долгий путь, путь продлился почти два дня.

Девушку забрали в полдень.

По дороге в город, где они и переночевали, они дважды останавливались, чтобы дать мужчинам и мальчикам возможность пописить на дорогу возле автобуса.

Женщина и девушки остались в автобусе. В этой стране никто не заботился о человеческих потребностях девушек.

Для девушки было обычным делом ждать, пока ей представится возможность сходить в туалет, до тех пор ей приходилось терпеть, как бы плохо это ни было.

Они прибыли в 9 часов вечера в город, где ночевали.

В целях экономии девушке разрешили спать в автобусе.

Водитель принёс девушке поесть и попить.

Он сказал ей, что вернётся завтра рано утром, и запер дверь автобуса.

У девушки была проблема, ей нужно было пописить, но деваться ей было некуда, она была заперта.

Ей приходилось ложиться спать с полным мочевым пузырём с 12 часов.

В 6 утра она проснулась от сильного желания пописить.

Она не мочилась с 20 часов, ей так это было нужно, что она не знала, что делать.

Она решила присесть на ступеньки у двери из автобуса.

Автобус был старый, и дверь была не очень герметичной, её моча могла пробежать по дороге, думала она, и через короткое время она высохнет.

Что будет, если не высохнет, подумала она и ждала ещё полчаса, но потом уже не выдержала, спустила трусики на голые ноги и присела на ступеньки.

Прежде чем она успела сделать хоть одну каплю, она услышала приближающегося водителя автобуса.

Поднятые трусики и скрещённые ноги — это всё, что она могла сделать.

Мужчина не видел, что она хотела сделать. Он открыл дверь и дал ей немного завтрака.

Кофе был последним, в чём нуждалась бедняжка, но ей пришлось его выпить.

Он сказал ей, что они отправятся через 30 минут и будут ехать без остановок около 5 часов до конечной станции.

«Ты очень давно не был в туалете, я думаю, тебе нужно пописить!?

На вокзале будет туалет, куда можно будет сходить, если понадобится», - сказал он.

Она сказала, что знает, что девушки не должны говорить о таких вещах, но ей нужно пописить со вчерашнего дня, и что она не может ждать ещё 5 часов.

Мужчина точно знал, что она не мочилась с 21 часа, и что мочевой пузырь девочки, должно быть, был полон, чтобы лопнуть после того, как он так долго сдерживал его, он мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает через её летнее платье, но он сказал: «Ты здесь нельзя мочиться, нельзя сидеть на корточках перед всеми народами, надо держать, ты же большая девочка, ты умеешь!» и улыбнулась.

Были бы возможности дать девочке пописить где угодно, но он был мочевым садистом, кто ещё мог сказать девушке, которая не мочилась более 20 часов, что она должна ждать и терпеть ещё 6 часов.

Все остальные уже были в автобусе, девушка сидела рядом с водителем на своеобразном запасном сиденье.

Водитель наблюдал за ней, как она сдерживала его изо всех сил.

Её босые ноги были очень туго завязаны, но трусики оставались сухими, пока не приехали.

Мужчина провёл её в туалет, чтобы послушать, как она мочилась под высоким давлением целую вечность, после того, как держал его в течение 27 часов.

*002*2020-11-01 02:15

{{ 20.10.2020, 11:40, wether сказал:

Было бы интересно узнать, сколько мочи она смогла удержать в мочевом пузыре.

}}

Я думаю так же, как и вы, когда я вижу девушку, которая долгое время не мочилась, я думаю, сколько мочи она держит в своём мочевом пузыре, я думаю, насколько сильными должны быть её побуждения и её потребность, и я думаю, сколько дольше она сможет держать его.

Некоторых девушек учат сами или, конечно, обстоятельства, чтобы держать это очень долго.

Особенно в странах, где девушки обычно держат свою писю в мочевом пузыре, пока у них не появится шанс уйти.

Их сфинктеры натренированы настолько сильно, что они способны заставить свои мочевые пузыри растягиваться до экстремальных размеров.

Я думаю, что девушке из моей истории нужно было пописить уже днём, когда автобус остановился, чтобы позволить мужчинам и мальчикам пописить, но ей пришлось остаться в автобусе, как и всем другим женщинам.

Я думаю, что мочевой пузырь девочки должен был быть полным к вечеру, но деваться ей было некуда, приходилось держать его, приходилось заставлять мочевой пузырь растягиваться и расширяться.

Может быть, её мочевой пузырь утром растянулся в два раза от полного.

Ей так сильно хотелось пописить, но она всё ещё не могла пойти.

Водитель не пустил её, он не дал ей возможности пописить, он знал, как долго она не мочится, но ему нравилось заставлять её держать это дольше, часов на 5 дольше!

Я думаю, что его возбуждали мысли о её сильном побуждении и её переполненном мочевом пузыре и о том, как она борется со своими человеческими потребностями.

Она действительно пила кофе и воду утром, её мочевой пузырь, должно быть, был болезненно растянут до двух с половиной его нормального полного размера на конечной станции!?

Как вы думаете, сколько мочи она сдерживала в своём бедном мочевом пузыре?

*004*2020-11-02 15:04

{{ 20 часов назад, Wether сказал:

Маловероятно, что она могла вместить больше 1500 мл, что, по ИМО, не очень распространено среди женщин (я разговаривала с несколькими женщинами, которые любили держать до отчаяния, и ни одна из них не превышала 1000 мл). Но с учётом времени, которое ей пришлось держать, это могло быть даже больше 1500 мл, если она почти ничего не пила.

}}

Я согласен с вами, я думаю, что она держала под 1500 мл, что-то между 1200 мл и 1400 мл????

Позывы у девушки начинаются примерно при 250-300 мл. Её мочевой пузырь к тому времени ещё не совсем полон.

В среднем мочевой пузырь наполнен примерно на 600 мл.

Если девочка всё ещё сдерживает мочеиспускание или ей приходится сдерживать мочеиспускание, её мочевой пузырь растягивается всё больше и больше, и его мочевой пузырь становится всё больше и больше.

Если она держит 1200 мл, её мочевой пузырь увеличивается в два раза.

Если её сфинктер и сила воли достаточно сильны, она может заставить свой мочевой пузырь растянуться на этот размер.

1500 мл будут коэффициентом растяжения 2 1/2, в зависимости от размера её мочевого пузыря.

Рената, девушка из моей истории «Я заставила девушку держать его весь день» смогла удержать максимум 1200 мл.

Я измерил его один раз, после того, как она держала его более 24 часов.

С 1200 мл в мочевом пузыре ей так сильно хотелось пописить, что она даже не могла стоять прямо, это был её абсолютный предел!

27 часов были очень долгим сроком для «девушки-марафонца», но она не очень много пила и была хорошо обучена, потому что у девушек в стране, где она жила, иногда нет возможности мочиться весь день, и поэтому они привыкли держать его.

Вот почему я думаю, что её сфинктер был достаточно сильным, чтобы растянуть её бедный мочевой пузырь вдвое.

Утром девочке ужасно хотелось пописить, а потом ей пришлось ещё часов 5 задерживать и без того переполненный мочевой пузырь.

Она должна была держать это, потому что это было бы совершенно позором в её стране, для большой девочки мочиться в свои трусики перед всеми народами, и было бы также стыдно сидеть на корточках перед народами.

Большая девочка так не делает!! Большая девочка ДОЛЖНА его удержать!

Никто бы этого не оценил, потому что никто не знал, что у неё не было возможности пописить со вчерашнего дня до полудня.

Ей просто нужно было держать его, и я думаю, что она привыкла к тому, что её позывы могли быть болезненными, и что её мочевой пузырь иногда болел из-за того, что он был полностью переполнен, но я думаю, что ей никогда не приходилось держать его в течение 27 часов, и я думаю, что её мочевой пузырь никогда ещё не был таким большим и таким перетянутым, как в этом путешествии.

