Слишком много пива для мочевого пузыря непоседы

Автор: huberp76

*000*2021-04-19 18:33

Несколько мальчиков поехали на микроавтобусе на соревнования по мотокроссу.

Сью была единственной девочкой в этой компании, но она была не совсем девочкой, а скорее мальчиком, настоящей непоседой.

Мальчишеская, маленькая грудь и тощая.

На ней были очень короткие шорты и футболка.

Для тех, кто любит худеньких девушек, она была чрезвычайно сексуальной с её крошечными короткими и стройными обнажёнными ногами.

Вокруг не было ничего, ни киосков, ни туалетов.

Мальчики знали это, они были там в прошлом году.

У них была прохладная коробка с едой и большим количеством пива.

Ближе к вечеру один из мальчиков спросил Сью, не хочет ли она ещё пива.

«Нет, я больше не могу, мне нужно пописить».

Мальчикам очень понравилось это слышать, они ждали этого, и поэтому мальчик сказал: «Ещё один будет возможен, последний».

Девушка взяла и выпила.

Для мальчиков это было легко, им нужно было просто повернуться и помочиться на дерево, и это было то, что они сделали, но что могла сделать девочка?

Не было кустов или чего-то ещё, где она могла бы спрятаться. Всем мальчикам было любопытно, что она будет делать и как долго она сможет сдерживать свою крошку.

Через час Сью сказала: «Я не знаю, что делать, мне очень нужно пописить». и скрестила голые стройные ноги.

«Вы можете составить команду здесь, мы хотели бы посмотреть на вас», - сказал на возбуждённых мальчиков.

«Абсолютно никак!» - ответила девушка.

«Тогда вы должны держать это, я знаю, что вы, девочки, хороши в этом. Всего 4 или 5 часов, пока мы будем дома, я думаю, это не будет для вас проблемой?!»

«Я не писила с утра, мне сейчас очень плохо, я не могу так долго терпеть», - ответила она.

«Вы должны!!» — сказали мальчики с выпуклостью в шортах.

У Сью также была выпуклость в её крошечных шортиках, её мочевой пузырь был настолько переполнен, что выпирал из её тощего живота.

Она больше не могла скрывать свою сильную и уже болезненную потребность в мочеиспускании. Она наклонилась, зажала руки между своими стройными обнажёнными бёдрами и скрестила свои сексуальные стройные ноги так сильно, как только могла.

Мальчишки дразнили её и говорили что-то вроде «нашей девчушке нужно пописить, или, кажется, кому-то нужен туалет, или ещё пива для тебя?»

Сью была в отчаянии, но смогла продержаться ещё 2 часа, пока они не пошли на автобус, чтобы отправиться домой, которая продлится ещё 2 часа.

Некоторые мальчики мочились по три раза и больше, Сью ни разу!

Она села в автобус с полным мочевым пузырём.

Она действительно выпила 4 пива и две чашки кофе и не мочилась более 12 часов.

Откуда такая худенькая девочка, как она, может удержать в себе столько мочи, вот и всё, пытались вообразить мальчишки.

Ещё 2 часа пыток мочевого пузыря для Сью!

Через 30 минут после отъезда девушка собиралась остановиться, но мальчики велели ей повременить.

Мальчик, сидевший рядом с ней, увидел мокрое пятнышко на её коротком шорте между стройными бёдрами и спросил её: «Ты что, писаешь?»

«Нет, но я больше не могу, это выходит наружу. Остановись и дай мне помочиться!» — сказала она в полном гневе.

«Нет, я не остановлюсь, ты большая девочка, ты держишься!» ответил водитель.

Ещё через 30 минут её выстрелы были более влажными, чем раньше, и Сью сказала: «Я обоссу твоё место, если ты не отпустишь меня!»

Хозяйка автобуса испугалась, что она действительно так сделает, и предложила ей пописить, если она даст им посмотреть.

Они могли бы делать всё, что захотят, если бы она наконец могла помочиться, сказала девушка.

Чуть позже они где-то остановились, Сью всё-таки медленно вышла, одной рукой сильно прижавшись к её девичьей щели, которой так хотелось пописить.

Она стянула свои шорты и трусики одновременно, и, прежде чем она смогла собраться, она начала мочиться, она мочилась так сильно и с таким напором, что её моча улетела на 2 метра.

Все мальчики стояли перед ней и смотрели, как она писает дольше одной минуты.

«Должно быть, это было очень срочно!» сказал один из мальчиков, «я не могу представить, где ты мог держать всю мочу в своём тощем животе».

Как только они вернулись в автобус, девушка сказала: «Ты сделал это нарочно, ты заставил меня так много выпить, и ты знал, что у меня не будет возможности никуда поехать!»

Ты хотел, чтобы я помочился в трусики?»

Она сказала, что могла бы продержаться целый день без мочи, если бы пришлось, но не если бы ей пришлось выпить 2 литра пива.

Один из мальчиков сказал, что её шоу было интереснее и намного увлекательнее, чем спортивное мероприятие.

Мальчики дразнили её последний час по пути домой.

Один спросил её, как её мокрые трусики ощущаются на её обнажённой письке.

Другой сказал, что весь автобус пахнет пи-пи Сью и спросил её, нет ли у неё новых духов, которые называются пи-пи.

Все мальчишки могли думать только о маленьких мокрых трусиках и мокрой щели худенькой девочки-сорванца.

*002*2021-04-20 18:06

{{ 15 часов назад, Зи сказал:

Хороший рассказ!

Как вы думаете, что произойдёт дальше? Возможно, это не последнее мероприятие, на которое она присоединяется к мальчикам. Может быть, она тем временем решит тренировать свой мочевой пузырь, чтобы в следующий раз она могла насладиться ещё большим количеством пива... и по-прежнему сдерживаться, пока не найдёт туалет. Мальчики действительно будут поражены тем, как сильно она может раздуваться!

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ!

Что бы вы хотели, чтобы произошло?

Я думаю, вы правы, я уверен, что Сью тоже хочет быть на следующем мероприятии частью команды.

Ей не интересны типичные женские виды спорта и мероприятия для девочек, она хотела больше проводить время с мальчиками и их видами.

Она должна просто извлечь урок из последней ситуации.

Сью действительно непоседа, но она всё ещё девочка, которая должна сидеть на корточках, чтобы пописить.

Она решила, что ей нужно тренировать свой мочевой пузырь и свою способность сдерживать мочу, если она хочет проводить время с мальчиками и пить с ними.

Сью заставляла себя держать его, даже когда было уже больно, она смогла растянуть мочевой пузырь, чтобы удержать 1.200 мл.

Этого мало пить пиво с парнями целыми днями, но сколько ещё она сможет выдержать, сколько ещё выдержит?

Она такая худенькая, у неё мало места в её тонком, сверхплоском животе, большая часть её мочевого пузыря, должно быть, выпячивается между её беременными бёдрами.

На её животе нет ни капли жира, только кожа над твёрдым мочевым пузырём, и кожа должна растягиваться, пока не натянется, как барабан.

Она может сделать свой мочевой пузырь настолько большим, что её живот становится заметно вздутым, иногда ей приходится скрещивать свои стройные сексуальные ноги, чтобы поддерживать свой сфинктер.

Я думаю, что парням это нравится, и они возбуждаются от этого, и я думаю, что Сью любит впечатлять мальчиков своими способностями к суперудержанию.

Сью гордится своей силой удержания и силой воли, она «лучше», чем мальчики.

Мальчики должны мочиться каждые несколько часов, когда они пьют много пива, она может выпить столько же, но может терпеть и не писить ни разу.

Думаю, следующее мероприятие станет испытанием для бедного мочевого пузыря Сью!

*004*2021-04-26 08:41

{{ 6 часов назад, Госпожа26 сказал:

Возможно, она ходит в поход с мальчиками и ей придётся задержаться, возможно, на целый день.

Представьте, какой у неё тогда будет огромный опухший мочевой пузырь.

}}

О да, это отличная идея, Сью должна пойти в поход с мальчиками, ей некуда идти, она должна продержаться целый день.

Она знает, что нигде нет туалета и ей совершенно не хочется сидеть на корточках перед мальчишками, она мало пьёт и ложится спать с полным мочевым пузырём за день.

Ни хрена ей!!!

Да, мне нравится писать короткий рассказ о походе Сью с мальчиками, но прежде я напишу второй случай со спортивным мероприятием.

*005*2021-04-26 21:00

Через 2 недели они пошли на другое спортивное мероприятие. Это была та же группа, что и в прошлый раз, только один мальчик был новичком в группе.

Он был другом одного из мальчиков и знал некоторых других мальчиков, но никогда раньше не видел Сью. Сью действительно носила короткую рубашку и необычную для неё юбку.

«Отличная юбка сегодня», — сказал один из мальчиков. Он сказал это, потому что она была очень короткой, и девушка показала большую часть своих обнажённых бёдер выше колен.

«Я ношу его по особой причине». ответила девушка.

«Какая особая причина?» хотел, чтобы мальчик знал. «Может быть, я расскажу тебе это позже». ответила Сью.

«Боже мой, эта девушка горячая!!» сказал новый мальчик своему другу.

«Её ноги более сексуальны, чем это должно быть разрешено!» - бредил он.

«Если тебе нравится худышка, то ты прав, значит, она горячая», — сказал мальчик.

«Да, она именно тот тип девушек, которого я люблю. Она не совсем худая, она просто спортивная и очень стройная, она просто великолепна», — сказал он.

Новый парень действительно любил худых девушек, и он любил их больше всего, когда им очень нужно пописить.

Он действительно мечтал с первого момента увидеть эти сексуальные ноги туго скрещёнными и связанными узлом, из-за того, что так сильно нуждался в мочеиспускании.

Как и в прошлый раз, не было ни киосков, чтобы купить что-нибудь поесть и попить, ни туалетов, чтобы пописить.

У ребят была большая сумка с напитками, в основном с пивом и вдоволь на еду.

Во второй половине дня все мальчики дважды, а то и больше, помочились на дерево, в нескольких шагах от трассы, а девочка не пописила ни разу с тех пор, как пописила утром дома.

Новый мальчик спросил своего друга: «Что она делает, если ей нужно пописить?»

«Ничего, она ничего не делает». ответил его друг.

— Что ты имеешь в виду под ничем? он хотел знать.

«Она ничего не может сделать, кроме как удержать его, она девушка, она должна сдерживать его, несмотря ни на что!» был ответ.

«Сколько?» — спросил новый.

«Пока она дома, тогда она может идти. Она всегда держит его весь день, она никогда не мочилась весь день, но в прошлый раз у неё была проблема, она выпила много пива, её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, когда мы уходили отсюда, ей нужно было ей было так плохо по пути к нашему автобусу, что она уже не могла нормально ходить.

Через час нам пришлось остановиться для неё, её трусики уже были мокрыми от мочи. Мы смотрели, как она сидела на корточках рядом с автобусом, и было удивительно, как сильно и как долго она мочилась. Невероятно, сколько мочи могла удержать девушка в своём худом теле.

Ты задаёшь мне столько вопросов, почему не задаёшь себе, она не стесняется говорить о своём теле, о частях своего тела и о своих телесных потребностях», - сказал мальчик своему другу.

— О чём вы двое говорите? — спросила Сью.

«Мой друг сказал, что ты действительно выпил много пива и ни разу не пописил, ему любопытно, если тебе это не нужно», - сказал он.

«Мне очень нужен туалет, но вокруг никого нет, бедной девочке некуда помочиться!», — ответила она.

«Но не волнуйтесь, я лучше вас, мальчики. Если вы, мальчики, пьёте, вам всегда нужно помочиться, но я могу пить, не моча, я «могу сдержаться!» - сказала она.

«Сколько?» хотел «новое» знать.

«Пока я дома», - сказала девушка.

«Но если я выпью слишком много и если я абсолютно не смогу больше сдерживаться, по этой причине сегодня я надену юбку, юбку и под ней нет трусиков, я позволю своей моче медленно стекать по моим ногам, и вы, ребята, даже не заметите этого.

У меня в сумке достаточно бумаги, если кто-нибудь из вас хочет вытереть мне ноги насухо. сказала девушка.

Новый не мог скрыть выпуклость в своих шортах, и он сказал, не задумываясь: «Я бы с удовольствием сделал это, мне даже не понадобилась бы бумага, я бы слизал языком каждую каплю твоей мочи с твоих сексуальных ног».

«Я бы хотел облизать твои ноги, независимо от того, мокрые они или сухие!» — прошептал он ей на ухо.

«Неужели ты маленький, непослушный мальчик?» — спросила Сью и улыбнулась. «О да, я непослушный, и я хотел бы быть непослушным с тобой», — ответил мальчик и улыбнулся в ответ.

2 часа спустя и ещё одно пиво для Сью, она стояла, скрестив ноги.

«Это так плохо? У тебя сильно раздулся живот, как ты думаешь, сколько ты там держишь?» — спросил Новый и поласкал стройный живот девушки, а затем сильно надавил на него.

«Сначала я думал, что ты хочешь посмотреть, как я приседаю и писаю, но теперь я знаю, что тебе нравится смотреть, как я страдаю, и что ты хотел бы мучить меня», - сказала девушка.

Что будет делать Сью?

Будет ли она мочиться на свои голые, стройные ноги, или она пойдёт в автобус и будет держать свой лопнувший полный мочевой пузырь ещё 2 часа, по дороге домой, со всеми парнями вокруг неё?

*006*2021-05-01 00:19

Я думаю, что Сью не писает весь день. Она сдерживается изо всех сил и идёт к автобусу с полным и опухшим мочевым пузырём, она хочет произвести впечатление на новое.

Она пересаживается и сидит теперь в пути домой рядом с новеньким. Она говорит ему, как сильно ей нужно помочиться.

У неё вздутие живота из-за переполненного мочевого пузыря, а у него вздутие на шортах.

*008*2021-05-06 09:48

{{ 04.05.2021, 4:36, Mistress26 сказала:

Чем длиннее и полнее, тем лучше. Может быть, немного секса с полным мочевым пузырём.

}}

Да! Я абсолютно согласен с вами.

Чем дольше она будет держать его, и чем полнее будет её мочевой пузырь, тем лучше, и да, она должна получить фу… с её полным мочевым пузырём.

Непоседа должна терпеть это!

Ни одной выпущенной капли для неё в походе.

*010*2021-08-17 22:53

Теперь Сью знала, как возбудить нового парня, и ей нравилось это делать, потому что она чувствовала влечение к парню, он ей нравился.

Большинству парней нравятся пышные девушки, но она была непоседой с очень стройным, но подтянутым телом.

У неё не было большой груди, но в её плоском животе был большой и крепкий мочевой пузырь, но до сих пор это никого не волновало.

Для неё было ново, что кто-то любит её мальчишеское тело и её способность сдерживать мочеиспускание.

Сью хотела произвести впечатление на мальчика, она хотела возбудить его, и она знала, что сможет это сделать, если не будет мочиться перед тем, как они поедут в автобус, если она продержит свой набухший мочевой пузырь ещё два часа по дороге домой.

Она сидела, скрестив ноги рядом с мальчиком, и крепко сжала рукой его бедра.

Мальчик посмотрел на неё: «Тебе очень, очень нужно пописить, не так ли?» — спросил он её.

«О да, он мне так нужен, мне нужно идти ещё до полудня, но я не пошёл, я держу его для тебя, потому что я думаю, что тебе это нравится, и твой маленький друг там тоже такой, она прошептал ему на ухо и поцеловал в щёку.

«О да, мне это нравится, и я делаю это так хорошо. Вы когда-нибудь пробовали, как долго вы можете терпеть, чтобы не мочиться, как долго вы можете сдерживать это?» — спросил он.

Он сказал ей, что через две недели автобусная группа отправится в поход на выходных.

Он спросил её, будет ли она держать это для него на протяжении всей поездки, она должна пописить в субботу утром дома перед отъездом, а затем не более, пока она снова не будет дома в воскресенье вечером.

Это было бы для него настоящей мечтой, сказал он ей.

«Один день, одна ночь, а затем ещё один день, я не думаю, что смогу это сделать, я не могу представить, чтобы кто-то мог это сделать», - сказала она.

Он умолял так долго, пока она не согласилась попробовать это для него.

В особый день Сью забрали в 7 утра. Она сидела рядом со своим новым другом, и первое, что он спросил её, было, пописила ли она перед уходом. Он сказал ей, что ему будет так интересно думать, что она не будет писить, пока не вернётся домой завтра вечером, что она будет держать всю мочу внутри себя.

Он сказал ей, что ему будет так любопытно, насколько большим будет её мочевой пузырь, насколько большим может стать её мочевой пузырь и насколько сильным будет её желание, если она будет держать его так долго. и лопаются полные мочевые пузыри.

Это было странно, он очень любил судиться, он почти любил её, а с другой стороны, он хотел её мучить, особенно её мочевой пузырь.

Он хотел, чтобы она задержала свою мочу, пока она почти не сошла с ума от необходимости так плохо себя вести.

Он не позволил бы ей мочиться, хотя она была бы в крайнем отчаянии и бешенстве. Он хотел бы мучить её бедный мочевой пузырь, давить и давить на него, чтобы усилить её желание и потребность помочиться.

Она никогда не сможет достаточно сильно помочиться на него!

Сью остановила его и сказала, что не знает, как долго она сможет продержаться, и что она не думает, что сможет выдержать это до завтрашнего вечера, но она будет стараться для него изо всех сил, потому что она знает, как сильно он так, и она хотела бы его.

«Если тебе нравится видеть, как страдает твоя девушка, то я буду страдать за тебя!» - сказала она.

Она взяла его руку и положила на своё обнажённое гладкое бедро.

Он задрал её короткую юбку и одним пальцем вдавил ткань её маленьких трусиков глубоко в её щёлочку.

«Я люблю всё твоё тело, твои стройные ноги, твой плоский животик с твоим пупком, твою маленькую письку, твою маленькую грудь, твоё хорошенькое личико и твой мочевой пузырь, особенно если он полон до отказа. Я думаю, что люблю всех вас, я просто люблю вас!» — сказал мальчик и лизнул её щёку своим влажным языком.

Он думал о том, что она сказала «твоя» девушка. «Она моя девушка? — спросил он себя.

О да, она «моя» девушка, подумал он и осознал, что у него никогда не было такой идеальной девушки.

Он долго целовал её, его язык был глубоко в её рту, а его палец глубоко в её письке.

«Не могли бы вы двое прекратить это, у вас есть время всю ночь в вашей палатке. Ты заставляешь нас завидовать», - сказал один из мальчиков и улыбнулся.

Они пошли в лес с небольшим озером, недалеко от холма. Путешествие длилось не более 2 часов.

После их прибытия мальчики строили палатки.

Один большой для 4 мальчиков, один маленький для нашего друга и Сью и ещё один маленький для нового друга мальчиков и его девочки.

Они провели счастливый день, попивая пиво и ловя рыбу. По особой причине Сью мало пила.

Вечером разводили костёр, девочки готовили что-нибудь поесть, мальчики жарили собственноручно выловленную рыбу, играли музыку и разговаривали до полуночи.

Перед тем, как разойтись по своим палаткам, чтобы поспать, мальчики прошли к деревьям, а девочки сделали несколько шагов по лесу.

Только Сью никуда не пошла, она с тоской посмотрела на девочку, которая шла по лесу, но пошла прямо к палатке.

Сью не мочилась с 17 часов, ей это было бы очень нужно, но она пообещала терпеть сильнейшее желание пописить для своей новой подруги, и она может терпеть больше.

Не писай ей перед сном, ей пришлось сдержаться, как бы плохо это ни было,

Она хотела быть хорошей девочкой для своего друга, девушкой, готовой страдать за своего друга, готовой сдерживать мочу в уже переполненном мочевом пузыре, хотя это и так было больно, лишь бы сделать его счастливым.

Они раздели свою одежду, кроме нижнего белья. Сью носила только маленькие трусики на своём супер стройном теле.

Одно лишь то, что он увидел её и знал, что она так долго не писила, заставило его хотеть трахаться… её в данный момент, но он знает, что пожалеет её в тот момент, когда кончит, он позволит ей поплакать, если она попросит разрешения.

Так что он страдал с ней, он от похотливости и неспособности трахаться… она и Сью страдали и от того, и от другого, от отсутствия траха… и от необходимости так сильно мочиться.

— Как дела, моя хорошенькая девочка? — лукаво спросил он.

«Мне так нужно пописить, но я знаю, что ты любишь это, поэтому я твоя смелая, хорошая девочка, я держусь за тебя, я страдаю за тебя, как тебе это нравится, я твой раб!» - ответила она.

«О, Сью, ты не можешь не знать, как ты делаешь меня счастливым, ты заставляешь меня чувствовать себя как на небесах, я люблю тебя и люблю твоё тело снаружи и внутри!» — прошептал мальчик ей на ухо и поцеловал.

Было очень трудно заснуть обоим, и около 4 утра мальчик заметил, что Сью хочет выбраться из палатки.

Он взял её за руку, потянул назад и сказал: «Ты не хочешь идти туда, куда, я думаю, ты хочешь пойти!? Моей маленькой девочке так сильно нужно пописить, что она хочет пойти в лес? Будет ли «моя» девочка такой непослушной, чтобы писить без разрешения?»

«Пожалуйста, отпусти меня, мне это так нужно! Я не могу больше спать с таким полным мочевым пузырём, или дайте мне немного поспать, всего 10 или 15 секунд, а затем я остановлю это и держу до дома», — умоляла она.

«О нет, я не отпускаю тебя, ты можешь потерпеть ещё. Твой мочевой пузырь может увеличиться, будь моей сильной девочкой, страдай за меня, ты сможешь вытерпеть больше», — сказал он и положил своё тело поверх тела девушки.

Он прижался всем своим животом к животу девушки, прижался своим твёрдым членом к её набухшему мочевому пузырю.

Сью стонала от этой дополнительной пытки, а он стонал от возбуждения, и ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить.

Он сказал ей, что останется на ней до конца ночи, чтобы быть уверенным, что она не выйдет пописить во время его сна.

Она сказала, что обмочится, если он не перестанет давить на её мочевой пузырь, пообещала, что не выйдет на улицу, если он просто слезет с её беспокойного тела.

Они спали до 7.30 утра. Мальчик спросил её, как она себя чувствует, и она сказала ему, что лучше, чем ночью, её позывы ещё очень сильны, но тупы и легче переносятся.

В полдень у них были стейки, картошка и пиво. Сью тоже пила пиво, и это было не очень хорошо для неё, её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и в 3 часа дня она больше не могла скрывать своё отчаяние.

Мальчики особо этого не замечали, но подруга новенького понимала, что Сью в отчаянии.

«Что не так со Сью? Она потеряла способность удерживать его? Её мочевой пузырь ослаб?» — спросил он своего друга и сказал ему, что его девушка хорошо держится. Он сказал, что у неё даже не было утренней мочи.

Всякий раз, когда она хотела пойти в лес, он что-то делал для неё, он не давал ей шанса, потому что хотел заставить её держаться.

«Она не мочилась со вчерашнего дня, прежде чем лечь спать, — сказал он, — и она не в таком отчаянии, как Сью».

«О, я вижу, она действительно хороша. Она действительно выпила вчера много пива, она, должно быть, довольно сыта. Я рад за тебя, потому что я знаю, что ты любишь сильных девушек с мочевым пузырём, как и я, но Сью не потеряла свою способность удерживать, ты прав, что она в отчаянии, но именно поэтому она не писила со вчерашнего утра дома. ” сказал новый.

«Боже мой, как может бедняжка это выносить? Это, должно быть, настоящая пытка для неё, она должна быть полна, чтобы лопнуть, её мочевой пузырь должен почти лопнуть от того, что он так долго держит его». ответил друг.

Она делает это для тебя? Разве ей нельзя мочиться всю дорогу? Должна ли она сдерживать мочеиспускание, пока не окажется дома?» - поинтересовался он.

Новый подтвердил предположение от своего друга.

Около 17 часов они были готовы уйти и вернуться домой.

Водитель сказал, что все должны использовать последнюю возможность пописить, потому что до дома не будет остановки.

Девушка друга сказала, что ей обязательно нужно поссать перед отъездом, потому что она не писила со вчерашнего дня перед сном, а это значит, что она держит пизду 17 часов.

«Ты правда не мочился 17 часов? Ты должен быть сыт, чтобы взорваться!» — сказал один из парней.

Девушка согласилась, что так долго не мочилась и что её мочевой пузырь полон до отказа.

Она гордилась своим сильным мочевым пузырём и способностью удерживать его так долго.

Другой мальчик сказал: «Твоя моча, должно быть, потрясающая, давай посмотрим!!»

Она посмотрела на своего друга, он кивнул, а затем она сказала, что у неё не будет проблем с этим, стянула с себя шорты и трусики, шлёпнула, раздвинула бёдра и начала мочиться с большим напором.

Мальчики могли видеть, как горячая моча, с 17 часов, брызнула из её бритой письки.

Когда она была готова, спустя более одной минуты, все мальчики захлопали.

«Разве ты не отпустишь Сью в лес, прежде чем мы уйдём? Она уже не может даже стоять прямо, для неё это будет 2 часа пыток по дороге домой?» — спросил друг.

«Она не мочилась с 34 часов, ни одной капли. Мы так близки к нашей цели, думаю, она выдержит ещё 2 часа, но я спрашиваю её, хочет ли она идти». ответил на новый.

Он спросил её, не хочет ли она пописить перед уходом.

Она сказала, что ей больше ничего не хочется и ничего больше не нужно, кроме как поссать, но она этого не делает.

«Я держу его для тебя, как и обещал, я буду твоей «сильной, смелой девушкой», - сказала она.

Всю дорогу домой её руки были крепко зажаты между обнажёнными бёдрами.

Иногда она засовывала одну руку в трусики и прижимала палец к глазку.

Я сказал ей писить в кувшин, когда мы будем дома, потому что я хочу знать, сколько она держит.

Через 2 часа и после 36 часов ожидания Сью автобус остановился у моего дома.

Как только она вышла, она зажала обе руки между бёдрами и присела на корточки.

Ей можно было держать его во время пути, когда она сидела, но теперь она не могла двигаться и больше не могла ходить.

Нам оставалось пройти всего несколько шагов, но она больше не могла. Она пыталась встать, но как только встала, начала мочиться, горячая моча стекала по её чудесным ногам.

Она сделала несколько шагов рядом с дорогой, присела на корточки между машинами и помочилась в трусики.

Она сидела на корточках в большом озере мочи. Это было невероятно, как много она смогла удержать, насколько увеличился её мочевой пузырь, когда он был вынужден удерживать мочу с 36 часов.

Дома мальчик слил пахнущую мочой с гладкой кожи ног девушки.

Девушка сказала, что ей будет жаль, что она обоссалась так близко от дома, так близко от их цели.

В следующий раз она постарается дома не мочиться как можно дольше, а потом помочится в кувшин, чтобы посмотреть, сколько она сможет удержать внутри себя, сказала девушка своей новой подруге.

Они фу……. 2 раза перед сном.

*012*2021-08-27 21:13

{{ 24 августа 2021 г., 10:14, Somenonymous сказал:

да. ДА. ДА! Удивительная история! это просто вау

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

