Никакого туалета на гоночной трассе!

Автор: huberp76 [2022-10-12... m]

*000*2020-04-27 23:39

Однажды я поехал со своим другом и двумя девушками на Формулу-1 GP.

Мой друг был старше меня на 2 года и у него была большая машина для нас четырёх. 

Выезжать нам пришлось рано утром, так как до гоночной трассы нам предстояло ехать более 3 часов на машине.

Мы быстро позавтракали. Никто из нас не пользовался туалетом. 

Было около 9 утра, когда мы приехали. Потом нам пришлось идти почти получаса, от парковки до нашей галереи с нашими местами.

Мы сидели 20 минут, а потом мы с другом пошли купить чего-нибудь попить.

Сегодня на этой гоночной трассе много туалетов, а тогда, много лет назад, не было ни одного.

За галереей был лес, там мы и поссали, встав у деревьев.

Девочки ждали нас на трибунах на галерее. Они не писили с самого утра, когда выехали.

Наши девушки были совсем другими и по-другому устроены.

Девушка моего друга была немного полноватой, но не толстой, у неё была большая грудь, большая попа, и она сама была симпатичной.

На ней были шорты и короткая рубашка в виде топа. Её живот был обнажён.

Моя девочка была худой, но не слишком худой. У неё были маленькие бёдра, маленькая грудь и симпатичная маленькая попка. На ней была короткая юбка и рубашка.

Они обе были хороши по-своему.

В полдень наши бутылки были пусты, мы с другом снова пошли за чем-нибудь попить и поесть и снова пошли поссали там в лесу.

Мы сделали большие лужи у деревьев!

Мой друг спросил меня, могу ли я представить, что наши девушки терпят всё то в себе, что мы нассали сейчас, и плюс всё то, что мы поссали утром, в своих мочевых пузырях.

«Мне любопытно, как долго они смогут это выдержать, ну это не ссать», — ответил я.

«Мне тоже!» - сказал он.

Перед началом гонки во второй половине дня мы пошли в третий раз попить воды и поссать у деревьев.

В лесу было много девушек, сидящих на корточках и писающих со спущенными до колен трусиками.

Их телесные потребности были сильнее их застенчивости!

Они дали нам возможность заглянуть между их ног, и одна молодая девушка, которая сидела рядом с нами, посмотрела на нас и сказала нам: «Извините, но я бы сделала это и на гоночной трассе, это было так срочно, мой мочевой пузырь был на грани взрыва».

«Вы не должны сожалеть, это было отличное шоу, нам понравилось, в следующий раз рады будем видеть вас здесь снова», — сказал мой друг.

Мы улыбнулись ей, посмеялись и ушли.

«Наши девочки очень хорошо держатся, особенно твоя, она такая худенькая и может вместить в себя столько мочи, не представляешь», — сказал он и сказал мне, чтобы я посмотрел на её живот, как он виден вздувшимся от её полного мочевого пузыря.

Как только мы вернулись на наши места к нашим девочкам, началась гонка.

Они, должно быть, были очень полны внутри после такого долгого времени и после того, как так много выпили, но они не попросились сами туалет, и мы не спросили, нужен ли он им.

Это было похоже на то, что «они были девушками, и девушки должны держать это в себе».

Никому нет дела до полного мочевого пузыря девушки!

Ближе к вечеру мы вернулись к машине моего друга.

Девочки огляделись, и мы прекрасно знали, что они ищут, где бы им пописить.

Но туалета нет нигде вокруг!

На стоянке был просто луг с травой, мне снова захотелось поссать, но я не пошёл, и пошёл в машину, поссал только мой друг.

Я не хотел, чтобы девушки сидели тем временем на корточках между машинами, пока нас обоих нет.

Я думаю, что в то время они больше ничего не хотели, кроме как пописить, а я не хотел ничего больше, чем засадить их в машину без возможности сделать пи-пи.

Они попали туда в итоге в машину с полными мочевыми пузырями.

Оставалось ещё 3 часа дома, но было так много пробок, что нам понадобился один лишний час, только от парковки до автомагистрали.

Я с моей девушкой сидел на заднем сиденье.

На автостраде я полулежал, положив ноги на сиденье, а голову на её ноги.

Я задрал её короткую юбочку до трусиков и прижался щекой к мягкой коже её изящных бёдер.

Мой нос напряг её трусики, и я почувствовал потный запах письки девушки.

Я тёр рукой её обнажённые ноги, и знание того, что бедняжка, должно быть, готова лопнуть, от мочи чертовски возбуждало меня.

Я хотел большего, я не мог насытиться увиденным, она должна признать, что ей нужно пописить, она должна сказать мне об этом, я хотел это услышать.

Я прижался головой к её набухшему животу, сначала мягкому. Я слышал её стон, просто беззвучный, и чувствовал, как она напрягла мышцы ног, чтобы сдержать это.

Я всё сильнее и сильнее прижимал голову к её животу, к её вздувшемуся мочевому пузырю.

Она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо: «Я написаю в трусики, если ты надавишь на мой мочевой пузырь, знаешь, мне так нужно пописить, и ты даже не представляешь как».

Это было похоже на сладкую музыку в моих ушах, и я чуть не кончил в штаны.

Мой палец был глубоко в её щели, а моя голова на её мочевом пузыре, и я могу сказать вам, что нет подушки сексуальнее, чем набухший мочевой пузырь девушки!

Примерно через час на автомагистрали девушка моего друга сказала, что он должен где-нибудь остановиться, потому что она так долго терпела, ждала чтобы пописить, и теперь она не может больше терпеть, ей нужно идти выпустить прямо сейчас.

Мой друг был довольно жёсток, он сказал: «О нет, я не могу остановиться в потоке машин, лишь чтобы дать тебе пописить, ты так долго уже ехала и терпела, что я уверен, что ты сможешь продержаться час-два до конца пути».

Она была немного зла и не сказала ничего, кроме как «Садист проклятый!»

Я сильно прижался головой к мочевому пузырю моей девочки, которая уже знала меня и сказала: «А я не садист, скажи?»

Обеим девушкам пришлось продержаться ещё ровно 2 часа, пока мы не оказались дома.

###

Было воскресенье, и мы договорились, что моя девочка останется на ночь, потому что, когда мы приедем, будет поздно.

Я сказал ей, что мои родители не любят, когда кто-то остаётся на ночь, но они уйдут завтра рано утром, и если мы будем совсем, они не узнают об этом.

Мы пошли в мою комнату и закрыли за собой дверь.

«Прежде всего мне нужно пописить». прошептала она.

«Я знаю, что тебе нужно будет пописить, — сказал я, — но ты не можешь сейчас пойти в туалет, ты разбудишь моих родителей, ты должен потерпеть, пока мои родители не уйдут завтра».

Я раздел свою худую девушку и положил её в свою кровать.

Её живот вздулся, мочевой пузырь вздулся, стройные ноги были скрещены, и она умоляла дать ей пописить.

Должен ли я позволить ей? Может ли она стоять всю ночь без мочи?

*002*2020-04-28 11:34

{{ 8 часов назад, Пётр-П сказал:

Это безумно и абсолютно завораживающе! Эта девушка, должно быть, много и упорно тренировалась, чтобы добиться такого успеха...!

Это спортивно, и у неё, должно быть, были спортивные мочевой пузырь и сфинктер, а также большая сила воли.

}}

Она действительно была отличной девушкой.

Мне нравилось её очень стройное спортивное тело. Её маленькая твёрдая грудь, её маленькие бёдра, её беременные тазовые кости, её маленькая упругая попка, её плоский живот, и мне нравилась её способность задерживать мочеиспускание в течение очень долгого времени.

Если девушка худенькая и долго не мочится, можно увидеть, как из плоского живота вырастает её мочевой пузырь.

Вы можете видеть видимые контуры и чувствовать твёрдость так хорошо, рукой. Я люблю это!

Я думаю, если девушка тренирует своё тело для занятий спортом, она заставляет своё тело подчиняться её воле.

Она заставляет своё тело достигать цели, а её мочевой пузырь и её сфинктер являются частями её тела.

У неё есть сила воли, чтобы заставить своё тренированное тело удерживать её в моче, хотя она полна до отказа.

Но я думаю, трудно сказать девушке, которая не мочилась с 17 часов, что она должна идти спать с таким полным мочевым пузырём.

Сказать ей, что она должна продержаться до завтра.

Ей трудно сказать это, но ей будет гораздо труднее это сделать!

*003*2020-05-08 09:00

{{ 28 апреля 2020 г., 1:39, huberp76 сказал:

Однажды я поехал со своим другом и двумя девушками на Формулу 1 GP.

Мой друг был старше меня на 2 года и у него была большая машина для нас 4.

Выезжать нам пришлось рано утром, так как до гоночной трассы нам предстояло ехать более 3 часов на машине.

По дороге быстро позавтракали.

Никто из нас не пользовался туалетом.

Было около 9 утра, когда мы приехали. Потом нам пришлось идти больше получаса, от парковки до нашей галереи.

Мы сидели 20 минут, а потом мы с другом пошли купить чего-нибудь попить.

Сегодня на гоночной трассе много туалетов, а тогда, много лет назад, не было ни одного.

За галереей был лес, там мы и пописили.

Девочки ждали в галерее. Они не мочились с 5 утра.

Наши девушки были совсем другими.

Девушка моих друзей была немного полноватой, но не толстой, у неё была большая грудь, большая попа и она была изогнутой.

На ней были шорты и короткая рубашка. Её живот был обнажён.

Моя девочка была худой, но не очень худой. У неё были маленькие бёдра, маленькая грудь и симпатичная маленькая попка.

На ней была короткая юбка и рубашка.

Они оба были хороши по-своему.

В полдень наши бутылки были пусты, мы с другом снова пошли за чем-нибудь попить и поесть и снова помочились в лесу.

Мы очень много накосячили!

Мой друг спросил меня, могу ли я представить, что наши девушки держат всё то, что мы помочили сейчас, и всё то, что мы помочили утром, в своих мочевых пузырях.

«Мне любопытно, как долго они смогут это выдержать, не мочиться», — ответил я.

«Я тоже!» - сказал он.

Перед началом гонки во второй половине дня мы пошли в третий раз попить и помочиться.

В лесу было много девушек, сидящих на корточках и писающих со спущенными до колен трусиками.

Их телесные потребности были сильнее их застенчивости!

Они позволили нам заглянуть между их бёдер, и одна молодая девушка, ведьма сидела рядом с нами, посмотрела на нас и сказала: «Извините, но я бы сделал это на гоночной трассе, это было так срочно, мой мочевой пузырь был до моего». горло».

«Вы не должны сожалеть, это было отличное шоу, нам понравилось, в следующий раз снова», — сказал мой друг.

Мы улыбнулись ей и ушли.

«Наши девочки очень хорошо держатся, особенно твоя, она такая худенькая и может вместить в себя столько мочи», — сказал он и сказал мне, чтобы я посмотрел на её живот, он виден вздувшимся от её полного мочевого пузыря.

Как только мы вернулись, началась гонка.

Они, должно быть, были очень сыты после такого долгого времени и после того, как так много выпили, но они не попросили туалет, и мы не спросили, нужен ли он им.

Это было похоже на то, что «они были девушками, и девушки должны держать это».

Никому нет дела до полного мочевого пузыря девушки!

Ближе к вечеру мы вернулись к машине моих друзей.

Девочки огляделись, и мы прекрасно знали, что они ищут.

Нет туалета вокруг!

На стоянке был просто луг, мне снова захотелось пописить, но я не пошёл.

Я не хотел, чтобы девушки сидели на корточках между машинами.

Я думаю, что в то время они больше ничего не хотели, кроме как пописить, а я не хотел ничего больше, чем засадить их в машину без мочи.

Они попали туда с полными мочевыми пузырями.

Обычно это длилось бы 3 часа дома, но было так много пробок, что нам понадобился один час, только от парковки до автомагистрали.

Мы с девушкой сидели на заднем сиденье.

На автостраде я лежал, положив ноги на сиденье, а голову на её бёдра.

Я задрал её короткую юбочку до трусиков и прижался щекой к мягкой коже её тонких бёдер.

Мой нос напряг её трусики, и я почувствовал запах письки девушки.

Я тёр рукой её обнажённые бёдра, и знание того, что бедняжка, должно быть, лопнуло, чертовски возбуждало меня.

Я хотел большего, я не мог насытиться, она должна признать, что ей нужно пописить, она должна сказать мне об этом, я хотел это услышать.

Я прижался головой к её набухшему животу, сначала мягкому. Я слышал её стон, просто беззвучный, и чувствовал, как она напрягла мышцы бедра, чтобы сдержать его.

Я всё сильнее и сильнее прижимал голову к её животу, к вздувшемуся мочевому пузырю.

Она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо: «Я писаю в трусики, если ты надавишь на мой мочевой пузырь, мне так нужно пописить, ты даже не представляешь, как сильно».

Это было похоже на музыку в моих ушах, и я чуть не кончил.

Мой палец был глубоко в её щели, а моя голова на её мочевом пузыре, и я могу сказать вам, что нет подушки сексуальнее, чем набухший мочевой пузырь девушки!

Примерно через час на автомагистрали моя знакомая девушка сказала, что он должен где-нибудь остановиться, потому что она так долго ждала, чтобы пописить, и теперь она не может больше ждать, ей нужно идти прямо сейчас.

Мой друг был довольно жёсток, он сказал: «О нет, я не остановлюсь, чтобы дать тебе пописить, ты так долго держал его, я уверен, что ты сможешь продержаться ещё 2 часа».

Она была немного зла и не сказала ничего, кроме «Садистка!»

Я сильно прижался головой к мочевому пузырю моей девочки и сказал: «Я не садист, или?

Обеим девушкам пришлось продержаться ещё часа 2, пока мы не оказались дома.

Было воскресенье, и мы договорились, что моя девочка останется на ночь, потому что, когда мы приедем, будет поздно.

Я сказал ей, что мои родители не любят, когда кто-то остаётся на ночь, но они уйдут завтра рано утром, и если мы будем совсем, они не узнают об этом.

Мы пошли в мою комнату и закрыли за собой дверь.

«Прежде всего мне нужно пописить». прошептала она.

«Я знаю, что тебе нужно будет пописить, — сказал я, — но ты не можешь сейчас пойти в туалет, ты разбудишь моих родителей, ты должен потерпеть, пока мои родители не уйдут завтра».

Я раздел свою худую девушку и положил её в свою кровать.

Её живот вздулся, мочевой пузырь вздулся, стройные ноги были скрещены, и она умоляла дать ей пописить.

Должен ли я позволить ей? Может ли она стоять всю ночь без мочи?

}}

Я забыл упомянуть, что кривой девушке моего друга не разрешалось мочиться перед тем, как они занялись сексом.

Её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть от того, что она держала его весь день и так много пила, но он не отпустил её.

Сначала секс, потом пи-пи, это правильный порядок!

