Шлюха должна была терпеть!

Автор: huberp76

*000*2020-09-27 20:29

После открытия границы с Восточной Европой появилось много восточных девушек, которые хотели быстро заработать своим телом.

Такая ситуация была особенно в первые годы.

Я слышал случай, когда две девочки одолжили старую машину у одного из родителей, чтобы поехать в большой город на западе.

Чтобы попытаться найти `клиента`, они вышли на площадь, где обычно стояли проститутки.

Девушки действительно демонстрировали много обнажённой кожи, чтобы оживить.

Одна из девушек была очень худой. Она носила ультракороткую юбку и короткий пуловер.

Её стройные ноги и плоский живот были обнажены.

Была весна, и к вечеру становилось прохладно, поэтому они иногда сидели в машине, чтобы согреться.

Оба были застенчивы и не созданы для этой работы, особенно худенькая.

Только деньги заставили их попробовать.

Деньги ещё не всё, сказали они и решили заехать на ней поздно вечером ехать домой.

Было темно и прохладно, когда они шли обратно к машине.

Они хотели уйти в кусты, прежде чем уйти.

Кривая девушка шла в кусты и стройная девушка хотела последовать за ней, как в этот момент молодой человек подошёл прямо к девушке и спросил её «ты это делаешь за деньги?»

«Да, я бы сделал это». ответила девушка тихим и не очень профессиональным голосом.

Она назвала ему цену, и цена была слишком низкой для такой молодой красивой девушки, как она.

Мужчина согласился, и они поехали в гостиницу, где снимали комнаты по часам.

Это было не очень дорого, и это не заняло много времени, и они были в номере.

Мужчина закрыл дверь, и когда он повернулся, перед ним стояла девушка, скрестив ноги.

«Мне жаль!» — сказала девушка, — но я так нервничаю, я никогда раньше не делала этого за деньги, и мне очень, очень хочется пописить, мне нужно сходить в туалет, прежде чем мы это сделаем.

Мужчина сказал ей, что в отелях такого типа не будет туалета в номере, и сказал ей, что ей придётся держать его, пока они не уйдут, а затем она может пройти в вестибюль.

Девушка истекала кровью, что её отпустят до того, как её трахнут.

Мужчина снова сказал ей, что у неё не будет возможности пописить, и что она должна сдержаться, и начал её раздевать.

Девушка не могла знать, что мужчина ничего не любит больше, чем девушку, отчаянно желающую пописить.

На девушке не было ничего, кроме крошечных трусиков, когда он уложил её на кровать.

Он начал ласкать её гладкое, стройное тело. Он скользнул рукой к её животу и остановился в нижней части живота, где её мочевой пузырь выпирал.

Он мягко надавил на её мочевой пузырь и сказал: «Ты действительно полна там».

«Пожалуйста, не надо! Не дави на мой живот, мне так хочется пописить, я делаю это в постели, — у неё снова пошла кровь.

«Почему ты такой полный? Зачем тебе так сильно мочиться? он хотел знать.

Она сказала ему, что они уехали рано утром. Они брали из дома что-нибудь поесть и выпить, потому что у них нет денег на ресторан.

Ни ресторана, ни кафе, а значит, и туалета!

Её подруга пошла в кусты, сказала она, но она не могла этого сделать, сидеть на корточках в городе при дневном свете.

Ей было холодно в её одежде, поэтому она пила много горячего чая из термоса.

Вечером ей так хотелось пописить, что ей хотелось пойти за подругой в кусты, неважно город или нет, народы или нет, неважно, смотрит ли кто.

Ей нужно было идти, а потом он собирался отвезти её в отель.

«У меня не было возможности пописить весь день, я держу всё в себе! Теперь ты знаешь, почему мне так хочется пописить», — сказала она.

«Мы не можем сделать это с моим полным мочевым пузырём! Я боюсь, что писаю в постель», - сказала она.

«Ты не писаешь в постель, ты сильная, здоровая девочка, ты держишься!» сказал он, снял с неё маленькие трусики и начал трахать её.

Её бедный мочевой пузырь мучили изнутри и снаружи.

Он трахнул её очень сильно, и он сильно надавил рукой на её раздутый живот и на её вздувшийся мочевой пузырь, чтобы заставить её писить сильнее.

Она хотела писить, как будто сумасшедшая, но она смогла сдержаться и вытерпеть.

В комнате был умывальник, и прежде чем они оделись, он помог ей помочиться в него.

Он мог видеть её мочащую щель, и он мог видеть, как её набухший живот стал плоским.

Мужчина заплатил двойную цену, одну за её письку и одну за её мочевой пузырь.

Он сказал ей, что любит трахать девушек, рвущихся в туалет, и сказал ей, что она сделала это идеально!

С тех пор они встречались раз в месяц.

Она всеми способами приводила на встречи свою узкую письку и разрывающийся полный мочевой пузырь.

Она действительно зарабатывала деньги с обоими!

*002*2020-09-29 12:34

{{ 28 сентября 2020 г., 13:08, wether сказал:

Это интересно. Несколько лет назад я думал о похожей штуке. Однако у меня была идея, что я скажу женщине, чтобы она держала свою мочу так долго, как она может, и скажу ей, чтобы она писила в бутылку. Ей будут платить в соответствии с количеством мочи, которое она сможет налить в бутылку. Например, 1000 мл = 100 злотых (польских злотых).

}}

Я тоже много раз думал об этом, чтобы купить девочке пописку.

Сказать ей держать его так долго, как она может, а затем дать ей пописить в мерный кувшин.

Чем больше она написает, тем больше получит денег.

Для меня может быть два варианта.

1.

Основа будет, как вы пишете:

1000мл. знак равно 100 злотых

Тогда он должен быть прогрессивным.

Первые 100 мл свыше 1000 мл = 20 зл.

Секунда. знак равно 30 злотых

Её моча, её моча становились всё дороже и дороже.

Чем больше она сможет удержать, тем больше денег сможет заработать.

2.

Предложить девушке хорошие деньги, чтобы она держала их до тех пор, пока она совсем не сможет.

Затем дайте ей пописить в мерный кувшин.

Теперь мы знаем её абсолютный предел, предел её сфинктера или её готовность терпеть болезненное побуждение.

В следующий раз предложить ей супер хорошую цену на 100 мл больше, чем в прошлый раз.

Сколько ещё она сможет терпеть?

Сделать компиляцию с 3 девушками и заплатить хорошую цену за победительницу было бы здорово.

