Мальчик у бассейна и девочка у бассейна

Автор: Huberp76

*000*2023-11-16 23:06

Жил-был молодой человек, у него было достаточно денег, чтобы иметь большой дом в большом дворе с большим бассейном.

Ещё была молодая студенческая пара, которая приходила раз или два в неделю по уходу за бассейном и садоводством.

В один особенный день работы было больше, чем обычно, поэтому пара пришла рано утром, и им пришлось оставаться там на весь день, пока они не были готовы к работе.

Мужчина сидел на садовой мебели, читал книгу и наблюдал, как двое работают.

Они представляли собой хороший вид для парня, у обоих были очень стройные и спортивные тела. Они были одеты в футболки, очень короткие шорты, а часть их животов, между рубашками и поясом шорт, была обнажена.

Они действительно продемонстрировали свою молодую, гладкую кожу, и парню понравилось это видеть.

Мужчина заметил, что мальчик иногда заходил за кусты и прекрасно знал, что там делает.

«А что же девочка, она не была за кустами и у неё не было возможности присесть где-нибудь во дворе. Был уже полдень, и её мочевой пузырь, должно быть, тоже был полон. Должно быть, ей нужно было попис*ть после стольких часов?! подумал молодой человек, и ему понравилось это воображение, и его маленькому другу в плавках тоже понравилось.

Нечасто садовники заходили в дом покупателя даже для того, чтобы сходить в туалет.

Пара принесла с собой еду и напитки на день и пообедала на берегу во дворе. Уверены, что они пили снова и снова из бутылки во время работы.

Парень не мог перестать думать о полном мочевом пузыре девушки и ради своей садистской радости и удовольствия он хотел наполнить её мочевой пузырь, он хотел усилить позывы девушки и её потребность в мочеиспускании.

Он хотел посмотреть, что она будет делать, когда ей станет очень, очень срочно, и как долго она продержится, прежде чем придёт в такое отчаяние, что попросит в туалет.

Поэтому он пригласил их на кофе с пирожными и на большие напитки со льдом у садовой мебели.

Девушка сидела, скрестив свои сексуальные молодые ноги и прижав бёдра друг к другу.

Мужчина прекрасно знал, почему она это делает.

Мальчик тоже это знал, потому что, когда он пошёл в кусты, она сказала ему, что ей тоже нужно будет попис*ть, но он просто сказал ей, что она должна подержать это, потому что она не может здесь сидеть на корточках где-нибудь на виду у мужчины.

Им не хотелось терять много времени на перерыв на кофе, и примерно через 20 минут они снова приступили к работе.

Кофе сделал то, что хотел мужчина, он ещё больше наполнил и без того полный мочевой пузырь бедной девушки.

Через некоторое время мальчик снова зашёл за кусты и снова сказал ему девочке, что ей нужно будет сделать то же самое, уже очень срочно, и снова сказал ей подержать, как это делают девочки, если у них не будет возможности сделать это. идти.

Абсолютно возбуждающая для парня эта ситуация и осознание того, что девушке нужно было попис*ть уже несколько часов, и видеть, как она часто стоит, крепко скрестив свои сексуальные обнажённые ноги.

Было видно, что ей очень срочно нужно было в туалет, но она так и не спросила разрешения воспользоваться туалетом парня.

«Девушкам-садовницам нужен крепкий мочевой пузырь», — подумал полный вожделения парень и пошёл к девушке на разговор.

Он был теперь очень близко к ней и мог видеть, что её мочевой пузырь был настолько переполнен, что немного выпирал из её плоской, лёгкой, мускулистой нижней части живота.

Видеть контуры мочевого пузыря девушки в её тонком животе и представлять, сколько горячей девичьей крошки она держит внутри себя, его совершенно возбудило.

Он вернулся на берег и наблюдал, как она подавляет своё сильное желание и как иногда скрещивает свои сексуальные ноги.

Она работала с очень полным мочевым пузырём, пока они не были готовы и не попросилась в туалет.

Рано вечером они были готовы к работе и снова сидели за садовой мебелью, чтобы выпить в последний раз и оплатить счёт.

Девушке уже было трудно, почти невозможно скрыть свою потребность. Как днём, она сидела, скрестив ноги.

У неё было такое сильное давление в перерастянутом мочевом пузыре, что ей было немного легче сжать бёдра вместе и крепко сжать свою молодую киску, чтобы ей было немного легче удерживать внутри себя испражнения, накопившиеся за весь день. чтобы не намочить её трусики и шортики.

Ей так хотелось в туалет, но она так и не попросилась в туалет, или ей не разрешили попросить? Ей не разрешили воспользоваться туалетом парня?

Парню нравилось видеть, как она страдает, и он уже был настолько возбуждён, что захотел поговорить о её потребностях и о её полном мочевом пузыре.

«Как ты себя чувствуешь? Ты такой беспокойный, ты болен?» — спросил парень, изображая беспокойство, но прекрасно зная, что она страдает из-за болезненного наполнения мочевого пузыря.

Прежде чем девочка успела ответить, мальчик сказал: «С ней всё в порядке, ей просто нужно срочно попис*ть, но это не большая проблема, она справится».

«Ох ты, бедный, ты не ходил весь день?» — спросил он её, с стояком в плавках и полный возбуждения.

«Я с утра не ходила домой», — ответила девушка и надеялась на пощаду и надеялась, что мужчина предложит ей свой туалет.

Но прежде чем парень успел что-то сказать, мальчик снова начал говорить.

«Девочкам-садовницам нужен крепкий мочевой пузырь, потому что у девочек есть все проблемы: им приходится приседать, чтобы попис*ть, а если у них нет укрытия, они не могут приседать, тогда им приходится его удерживать.

Если это необходимо в течение всего дня, но не волнуйтесь, она достаточно взрослая, чтобы контролировать свой мочевой пузырь и дурацкое желание попис*ть», — сказал мальчик.

Парень не знал, что ответить, с одной стороны он хотел, чтобы девушка держала это подольше, а с другой стороны он хотел предложить ей свой туалет, потому что он хотел завести её внутрь, чтобы в полную силу послушать её мочу и высокое давление, когда он ждал её перед дверью туалета.

Они уйдут через несколько минут, он больше не сможет смотреть, как она держит это, для него и для его возбуждения будет лучше послушать её мочу. Ему хотелось услышать громкий шипящий звук, и он хотел знать, как долго она будет мочиться после того, как так долго держала его в руках.

Он тоже должен был быть нежным человеком и поэтому спросил, не хочет ли она воспользоваться его туалетом, если там уже так плохо.

Мальчик снова сказал: «Нет, она не пойдёт, она подержит это, пока не окажется дома, это неписаное и низкое правило, что мы НИКОГДА не пользуемся туалетом в наших костюмах, ей придётся держать это!» Она больше не маленькая девочка!» — сказал мальчик, который в течение дня пис*л за кустами минимум три раза и имел почти пустой мочевой пузырь.

«Разве это не немного грубо, не позволяй ей попис*ть, если ей это так нужно?» спроси парня.

Девушка сидела рядом с двумя парнями, и они говорили о ней, о её телесных потребностях и о её мочевом пузыре, как будто её там не было.

Они решают, что касается её тела и когда ей будет разрешено попис*ть или как долго ей придётся это держать.

«Это совершенно не грубо, ей нужно идти, так как много часов, будет ещё один или два часа, не решаясь нарушать наши правила, она выдержит и сможет выдержать, и это будет для неё хорошей тренировкой». тоже!» — ответил мальчик.

Это было почти невероятно, что девочке пришлось так сильно поссать, её мочевой пузырь был болезненно растянут до размеров, её мочевой пузырь уже был настолько большим, что ему приходилось выпирать, потому что в её тонком животе не хватало места, и хотя она не была разрешили сходить в туалет, и хотя ей не разрешили помочиться до того, как они ушли.

Мужчина иногда читал случаи и истории о том, как девочкам не разрешали пис*ть, когда девочкам приходилось задерживать мочу на очень долгие периоды времени, где их пытали переполненные мочевые пузыри и где их наказывали, если они намочили трусики. или где они обоссались, но на самом деле он никогда не жил чем-то подобным.

То обстоятельство, что девочке так сильно нужно было в туалет, что мальчик не разрешил ей воспользоваться его туалетом, что ей не разрешили помочиться до их отъезда и что она будет вынуждена придержать это до возвращения домой. заставило его полностью возбудиться.

Он действительно пытался скрыть своё возбуждение и садизм по отношению к отчаявшимся девушкам настолько хорошо, насколько это было возможно. Он хотел, чтобы они не заметили, как сильно его это возбуждает.

Ему очень нравилось, что девочке приходилось садиться в машину с мочевым пузырём, большим, как футбольный мяч, и теперь он очень хорошо знал, что мальчик её не отпустит, и поэтому он может вести себя как хороший человек, и поэтому он сказал: мальчик перед девушкой: «Я думаю, тебе следует дать ей помочиться, ей это так нужно, и она уже так долго держала это. Она намочит свои трусики и твою машину по дороге домой, если ты не сделаешь это». «Не позволяй ей мочиться».

«Правила есть правила, она не будет мочить трусики, ей следует скрестить ноги и держать их!» — ответил мальчик.

Парень пошёл с парой к их машине, девушка шла, потирая колени и прижав обнажённые бёдра друг к другу, двум парням очень понравилось это видеть.

Они не говорили об этом, но были уверены друг в друге, что оба любят девушек, отчаянно жаждущих попис*ть.

Они уже сидели в машине, как мужчина сказал «до следующей недели, желаю вам хорошей дороги и для вас», - указал он на девушку, «надеюсь, что на трассе не будет ни пробок, ни ДТП».

Девушка закатила глаза и попыталась улыбнуться.

Мальчик был рад провести ещё один час со своей полной грудью девушкой в машине и наблюдать, как она борется с невыносимой потребностью в туалет.

Я думаю, они оба желали, чтобы на автостраде произошла авария, чтобы бедняжка продержалась дольше, намного дольше!!!

И я думаю, что этому мужчине очень хотелось бы посидеть на заднем сиденье!!!

Мне бы тоже это понравилось, мне бы хотелось увидеть, что может вынести девушка-садовница, прежде чем она обссатся или сойдёт с ума от необходимости мочиться так невероятно и невыносимо!!

*001*20.11.2023 18:34

Парень лежал у своего бассейна и всё ещё был очень возбуждён тем великолепным возбуждающим днём и девушкой из бассейна.

Он думал о её сексуальном, великолепном, молодом, стройном теле, о её раздутом мочевом пузыре животе, о её скрещённых ногах, о том, как она тёрла колени и как сжимала бёдра вместе по дороге к их машине.

Его возбуждало то, что девочке так сильно хотелось в туалет, а мальчик не отпускал её. На него произвело впечатление то, что он смог отказать ей в уходе, и что она позволила ему отказать ей в том, чтобы справить нужду.

Ей пришлось попросить у него разрешения на то, чтобы попис*ть, но ей отказали. Это было похоже на книги, которые мужчина любил читать.

Книги, в которых девочкам очень хотелось попис*ть, но им не разрешали пойти.

Ему всегда нравились подобные сценарии, и они его очень возбуждали.

Он не мог поверить, что ему пришлось сегодня пережить такое наяву, у себя дома и с молодой красивой девушкой.

Он подумывал о том, чтобы найти ещё одну возможность позволить им снова поработать на него целый день.

Разве он снова не позволит ей попис*ть, не придётся ли ей снова задерживать мочеиспускание, пока она не получит разрешение попис*ть дома? — спросил сам мужчина.

Прошло чуть больше часа с тех пор, как они ушли, а он всё ещё не мог думать ни о чём, кроме как о девушке, держащей мочу, и о её полном мочевом пузыре.

«Эта вкусная цыпочка уже обоссалась, или ей ещё нужно подержать это?» — спросил он себя.

Ему хотелось, чтобы она всё ещё держала его в руках, и в тот же момент позвал мальчика из бассейна.

«У меня большая проблема, я должен был тебя послушать, я должен был позволить ей воспользоваться твоим туалетом перед уходом.

Мы стоим на трассе уже почти час из-за автомобильной аварии, и по радио сказали, что это продлится ещё минимум час, прежде чем мы сможем ехать дальше.

Моя девушка отчаянно хочет попис*ть, она почти делает это в своих трусиках и на моём сиденье. Она говорит, что больше не сможет это терпеть и что ей очень больно, но у меня в машине нет ничего, куда бы она могла попис*ть, а с другой стороны, она не может выйти и присесть на корточки, чтобы попис*ть. перед всем народом.

Я думаю, у неё не будет другого выхода, кроме как сдерживать это, как бы плохо оно ни было и даже когда у неё лопнет мочевой пузырь.

Я просто говорю это тебе, потому что ты был прав: мне следовало дать ей попис*ть перед отъездом, тогда у меня не было бы с ней таких проблем.

В следующий раз я сделаю это, в следующий раз отпущу её, но сейчас я действительно не знаю, что мне с ней делать.

Она близка к слезам, её мочевой пузырь становится уже таким большим и твёрдым, как шар для боулинга, но она не может идти, ей ещё придётся продержаться полтора часа.

Может ли случиться так, что у неё лопнет мочевой пузырь, если он настолько переполнен и если ей придётся держать его так долго?» — спросил мальчик.

Мужчину настолько завело это сообщение, что ему было трудно подобрать нужные слова.

Он солгал и сказал: «Мне очень жаль, что твоей девушке приходится так сильно страдать, но тебе не нужно бояться, её мочевой пузырь никогда не лопнет, твоя девушка задолго до того, как это произойдёт, намочит свои трусики и твоё сиденье». «

«Извините за мой звонок, но я очень боюсь за неё.

Не знаю, что с ней сегодня не так, обычно в долгие рабочие дни она может держать это с раннего утра до позднего вечера без больших проблем.

Может быть, это потому, что вы были так добры к ней, вы давали ей очень большие напитки, и я видел, что она тоже получила от вас 2 больших кофе, возможно, это было слишком много для девушки, которая не пис*ла весь день и у которой уже несколько часов назад мочевой пузырь был полон, — сказал мальчик.

Мальчик сделал этот призыв специально, потому что он хотел возбудить этого парня, он хотел возбудить его таким образом, потому что он очень хорошо знал, что очень любит девушек, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании.

Он заметил, что смотрел видео об отчаявшихся девушках и читал истории омораси на своём ноутбуке, когда сидел на садовой мебели, и заметил, как его возбуждала потребность его девочек в туалете и как он возбуждался из-за этого. это.

Парень же не знал, что мальчик это знал, и он не знал, что молодая пара занималась садомазохизмом.

Мальчику очень нравилось мучить свою девушку, особенно её мочевой пузырь. Ему очень нравилось заставлять её держать её на руках невероятно долгое время.

Ей всегда приходится просить разрешения сходить в туалет, и он часто её не отпускает, даже мочевой пузырь уже опух и наполнен вдвое.

Девушке же нравится, когда её заставляют держаться и отказывают в туалете, особенно если ей уже очень срочно нужно идти.

Ей понравилась та ситуация этим вечером, когда ей очень хотелось попить, а её подруга не позволила ей, ей понравилось, что парень смотрел это и что его это возбуждало.

Она могла видеть его твёрдый пенис в плавках, просто потому, что знала, что ей нужно в туалет, но ей не разрешили пойти, и видя её выпуклый мочевой пузырь.

Девушка была очень возбуждена, особенно из-за боли в мочевом пузыре, ей нравилось чувствовать боль от разрывающегося полного мочевого пузыря, и она любила подвергать свой мочевой пузырь пыткам.

Пара хотела использовать этого парня для своих садомазохистских игр, для дополнительного развлечения и, возможно, для того, чтобы заработать немного денег.

Может быть, девчонка могла бы получить немного денег за то, что держала её в туалете и позволяла ему пытать её мочевой пузырь.

Мальчик сказал: «Спасибо за разговор, вы действительно помогли мне успокоиться».

Мужчина ответил: «Я рад, что смог немного помочь тебе, и на следующей неделе ты расскажешь мне, как проходило твоё путешествие».

На самом деле он хотел услышать, как и сколько пришлось страдать девушке, и хотел знать, сможет ли она сохранить свои трусики и его автокресло сухими.

Кстати, девочку зовут Катя, а мальчика — Питер.

Питер, который не любит ничего, кроме девушек, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании и лопнувших полные девичьи мочевые пузыри!!!“

*002*21.11.2023 19:49

Неделю спустя молодая пара пришла к мужчине, чтобы обычно еженедельно работать в бассейне и в саду.

«Твоё автокресло оставалось сухим на прошлой неделе по дороге домой?» — хотел знать парень.

«Сколько ещё тебе пришлось ждать на автостраде?» — спросил он с полной похотливостью, на самом деле его не интересовало, как долго мальчику придётся ждать, он хотел знать, как долго ещё девушке придётся держать её настолько переполненной мочевой пузырь.

«На автостраде нам пришлось ждать больше часа, но Кейт была настолько сильной и смелой, что смогла сохранить свои трусики и моё сиденье сухими, но потом дома, как только она села на сиденье унитаза. , я думаю, что она даже не сидела, это вырвалось из неё, что я думал, что эта струя мочи под высоким давлением разорвёт её маленькую дырочку в уретре её девичьей щели.

Но я думаю, тебе нравится, что Кейт пришлось так долго держать её в туалете, что она была настолько набита, что лопнула, и ей приходилось так сильно страдать!!??» — спросил Питер.

«Почему вы так думаете? Мы никогда раньше об этом не говорили», — спросил мужчина.

«Если честно, я видел, что ты иногда смотрел омораси на своём ноутбуке, а на прошлой неделе я заметил, что ты был совершенно взволнован тем, что Кейт срочно нужно в туалет, но я не отпустил её.

Это неплохо, мне это тоже нравится, потому что девушки такие сексуальные, когда им отчаянно хочется в туалет, и так возбуждающе смотреть, как они держатся и дерутся». ответил Питер.

«Я тоже, честно говоря, меня очень заводило, зная, что Кейт не пис*ла весь день и что ей очень нужно было идти, и меня заводило ещё больше, что ты не отпускал её. » - сказал парень.

«Я очень хорошо знал, что ты специально дал ей две большие порции кофе и две большие чашки кофе, ты очень хорошо знал, что ей уже нужно в туалет и что её мочевой пузырь был очень полон, но ты хотел увидеть её в отчаянии, и ты хотел заставить её, скрестив ноги, умолять тебя в туалет.

Мне это тоже нравилось, и я знал, что ей будет очень трудно не плакать с раннего утра и пить так много.

Мне хотелось посмотреть, как она с этим справится, и поэтому я решил не отпускать её в туалет перед уходом. Я думаю, тебе это тоже понравилось!!?

Авария на автостраде довела её до предела, она была в ярости, а её мочевой пузырь был твёрд как камень». - сказал Питер.

«Да, ты абсолютно прав, я хотел посмотреть, как долго это продлится, пока она не придёт в такое отчаяние, что попросит в туалет.

Но извини, неправильно так говорить о твоей девушке. - сказал мужчина.

«Это абсолютно нормально, тебе не о чем извиняться, мне нравится этот разговор, и я делаю тебе предложение. Мы назначаем для нас троих свидание, на котором Кате не разрешат сходить в туалет.

Мы заставляем её держаться и не позволяем ей ссать, пока она совсем не перестанет, пока она совсем не сможет больше. Вы бы хотели это?» — спросил Питер.

«С удовольствием!!!

Твоя девушка такая красивая, молодая девушка, с таким великолепным телом, с идеальными сексуальными ногами, и это плохо, но да, мне бы хотелось увидеть её в отчаянии, но как ты это сделаешь?

Сделала бы она это ради денег или только ради тебя?» — спросил мужчина.

«Она сделает это за нас обоих, но деньги не так уж и важны, если хочешь, можешь взять двойную цену за садоводство, это будет не слишком много для бедной девушки, полной мочевого пузыря, чтобы взорваться, не так ли?

И как мы это сделаем, я точно не знаю, но представляю, что мы придём к вам после долгого рабочего дня, из-за каких-то неполадок с водяным насосом вашего бассейна. Кейт не узнает об этой дополнительной остановке.

Я не даю ей помочиться в течение дня, она держит полный мочевой пузырь в своём тонком животе и надеется, что скоро сможет попис*ть дома, но потом я рассказываю ей о твоём насосе и о том, что он продлится недолго. .

Это действительно длится недолго, но потом моя машина не заводится, я не могу пользоваться своей машиной, а гаражи уже закрылись и откроются только на следующее утро.

У вас большой дом со множеством комнат, и вы предлагаете нам переночевать.

К счастью, я согласен, но есть только одна проблема (большая радость и удовольствие): Кейт не может, из-за наших правил, не пользоваться туалетом для клиентов.

Её мочевой пузырь полон, но ей нельзя мочиться перед сном, ей нельзя мочиться утром перед завтраком, ей вообще нельзя мочиться, она ДОЛЖНА сдерживать это, её мочевой пузырь должен расширяться и растягиваться. увеличиться вдвое или больше, чтобы вместить всю мочу за такое количество часов.

Было бы это здорово для вас? Для меня это было бы!!” - сказал Питер.

Питер не хотел рассказывать ему о мазохизме своей девушки, не о том, что она любит хвататься и мучить мочевой пузырь, даже это причиняет ей боль.

Первый план заключается в том, что Кейт выпрашивает столь необходимую туалетную воду, она говорит им, как плохо ей придётся идти, как долго она уже держится, но как бы она ни выпрашивала, Питер ей отказывает, потому что ему нравится это и он хотел увидеть реакцию этого человека. Он хотел посмотреть, возбуждается ли он из-за того, что она вынуждена сдерживать это и подавлять свою острую потребность, или он жалеет её.

Через некоторое время, поздним вечером, ранней ночью, Питер говорит ему правду, он скажет ему, что его девушке нравится держать её в руках, и его заставляют держать это до тех пор, пока она не достигнет терпимого уровня, и он позволит мужчине прикасаться к своей девушке и давить на её мочевой пузырь.

«Для меня это было бы более чем здорово!!» - сказал мужчина.

«Как долго она терпела самый длительный период времени? Знаешь, сколько крошки она максимум может удержать? — спросил парень.

*003*24.11.2023 14:03

Питер очень хорошо знал, какое максимальное время удержания мочи у своей девушки, он точно знал, какое максимальное время она могла выдержать без мочеиспускания, и он знал, сколько мочи она может максимально получить в свой мочевой пузырь, её максимальную ёмкость мочевого пузыря, но он не хотел рассказывать об этом этому человеку.

Он не хотел, чтобы казалось, что он уже проверил её способность удерживать мочу, он хотел, чтобы всё было более естественно, и поэтому он сказал: «Я знаю, что Кейт действительно очень хорошо удерживает мочу, у неё очень хороший контроль мочевого пузыря и очень крепкий мочевой пузырь, но я не знаю точно её характеристик, но мы можем проверить её способность держаться вместе этим вечером втроём».

Как они и говорили, они встретились на следующей неделе для проекта «заставить Кейт держаться до тех пор, пока она больше не сможет».

Они выбрали день, когда на следующий день они не работали, чтобы успеть помучить мочевой пузырь бедной девочки.

Ближе к вечеру пара пришла к мужчине.

Кейт сидела в саду с парнем и ждала Питера, который заботился о водяном насосе.

Не прошло и 5 минут, как он вернулся и сказал им, что ничего не сломано, это просто предохранитель.

Выпив, они всё-таки ушли и пошли к машине.

Затем двое мужчин сыграли в свою игру.

Двигатель не запустился. Гараж уже закрылся.

Парень предложил паре переночевать, и мальчик с благодарностью согласился.

Они вместе немного поужинали, прежде чем рано лечь спать.

«Мне неловко, но могу ли я воспользоваться вашим туалетом перед сном?» — спросила молодая девушка и скрестила свои сексуальные ноги, чтобы продемонстрировать срочность.

«Конечно можно! Неужели тебе, бедняге, снова пришлось держать его весь день?» — спросил парень в полном возбуждении.

«Я не пис*л с 7 утра, прежде чем мы уехали утром». - ответила девушка и стояла, потирая колени.

«Вы не можете пользоваться туалетами наших клиентов, мы никогда не нарушаем наших правил, вы будете сдерживать мочеиспускание и подавлять свои позывы, вы большая девочка и достаточно взрослая, чтобы контролировать свои телесные потребности», — сказал Питер.

«О нет, я не могу отложить это до завтра, мне так давно нужно попис*ть, это уже так срочно, пожалуйста, отпусти меня в туалет, дай мне помочиться, мне это так нужно». - сказала молодая девушка, зажала обе руки в промежности и скрестила на ней свои сексуальные обнажённые бёдра.

Она наклонилась и смотрела умоляющими глазами на своего мальчика.

«Ты не пойдёшь сейчас, ты не пойдёшь перед сном, и я думаю, тебе всё равно придётся подождать завтра утром», — сказал Питер.

«Наполните свой мочевой пузырь, пусть он наполнится, очень, очень наполнится, это будет для вас хорошей тренировкой. Хорошая тренировка для долгих рабочих дней, куда нельзя пойти, когда нет возможностей», — продолжил мальчик.

Мужчина показал им их комнату и сказал мальчику: «Она зарабатывает деньги, пока спит, или, лучше сказать, её мочевой пузырь зарабатывает для неё деньги, и мне приходится платить ей за то, чтобы она спала, я никогда раньше этого не делал, но мне нравится». это лучшая инвестиция, которую я могу себе представить».

«Может ли она действительно выдержать, чтобы не пис*ть до завтра? Я вижу, что её живот уже немного раздулся из-за полного мочевого пузыря». - сказал парень.

«Конечно, она выдержит, потому что она должна это вытерпеть, я не позволяю ей ссать, как бы сильно она ни нуждалась в этом. Ты увидишь это завтра утром, её живот будет гораздо более раздутым, чем сейчас». Питер.

Девушка шёпотом ждала, пока двое мужчин будут готовы. Она стояла на одной ноге, другая была поднята и одно её сексуальное обнажённое бедро было прижато к другому.

«Мне так нужно в туалет, отпусти меня в туалет». она снова просила.

«Нет! Никаких исключений, мы не пользуемся туалетами, это наш клиент и перестанем ныть. ответил Питер.

«Это нечестно, я уже видел, как ты мочился за кустами. Если ты не позволяешь мне пользоваться туалетом, то позволь хотя бы сходить в сад». плакала Кейт.

«Девочкам тоже нужно попис*ть, мочевой пузырь девочек тоже наполняется, мочевой пузырь девочек имеет предел, и выносливость, чтобы его удерживать, тоже имеет предел! Разве ты не можешь этого понять?» она продолжила.

«Может быть, это и несправедливо, но я не несу на себе вины, что ты девочка.

Девочки рождены, чтобы держаться, девочки созданы, чтобы сдерживать мочу, потому что им приходится стягивать трусики под колени и приседать, чтобы попис*ть.

Им приходится показывать свою киску каждому, кто хочет её увидеть, когда они хотят пережить себя заново.

Поэтому им придётся его удержать, и тебе придётся удержать его сейчас, потому что ты девушка и поверь мне, ты давно не достигла своего предела, ты это увидишь и почувствуешь, завтра в полдень», — сказал Питер. .

*004*2023-11-25 14:00

Пётр вёл двойную игру: одну игру с хозяином, а другую игру со своей девушкой.

Паре понравилось, что парня возбудили, и им понравилось, что они смогли его возбудить.

Молодой человек был настолько возбуждён этим, что девушка не попис*ла всего один раз за весь день. Сознание того, что ей так срочно нужно было идти, но ей не разрешили пойти в в*нную, привело его в полное возбуждение.

На самом деле не было причины, по которой ей не разрешили сделать столь необходимый туалет, единственной причиной было пытать её и её «секс-игрушку» в животе.

Полный женский мочевой пузырь может вызвать у некоторых мужчин большее возбуждение, чем что-либо ещё.

Хозяину было очень приятно видеть в своём доме девушку с таким переполненным мочевым пузырём. Он не мог дождаться завтрашнего дня, чтобы увидеть, как она отчаянно хочет в туалет.

Было только одно, что могло ещё больше усилить его возбуждение, а именно, когда он мог провести эту ночь в своей постели с двумя молодыми телами.

Теперь у Питера был ответ на его вопрос, парень ни капли не пожалел Кейт, он не умолял его позволить ей воспользоваться его туалетом, он не говорил, что я должен позволить ей попис*ть.

Напротив, его всё больше возбуждало то, что ей приходилось ложиться спать с полным мочевым пузырём с 15 часов и что ей приходилось удерживать его всю ночь, а может быть, и после этого гораздо дольше.

Кейт, с другой стороны, была немного обеспокоена своими и без того очень сильными позывами и настолько полным мочевым пузырём, что у неё были сомнения, что она не сможет сдержать их до завтра.

Она ведь знала, что Питер не отпустит её в туалет и было бы обидно проявить слабость перед парнем и разочаровать его, если бы она не могла сделать ничего, кроме как поссать куда-нибудь, в вазу для цветов, или где-то ещё, ночью.

Даже если бы она была достаточно сильной, чтобы терпеть давление и боль до утра, парню не было бы с ней много веселья и радости, потому что он не видел бы её страданий, а он хотел видеть, как она страдает от самой сильной потребности в мочеиспускании. что он мог себе представить.

Они хотели получить отличный опыт для него и для себя, поэтому они были здесь в ту ночь, и поэтому у них была другая идея, чем идти спать сейчас.

Мужчина всё ещё сидел в своей гостиной и думал про себя: «Как долго эта девушка сможет подавлять свои телесные потребности, как долго она сможет сдерживать себя?» До завтрашнего утра? Полдень? Или дольше? Как она это сделает? Как она будет действовать?

В тот же момент к нему в гостиной пришла молодая пара. На них не было ничего, кроме нижнего белья.

Кейт даже не носила бюстгальтер, её маленькая, но твёрдая и очень хорошей формы грудь была обнажена, её суперстройное спортивное тело было полностью обнажено, за исключением маленьких девичьих трусиков.

Её полный мочевой пузырь был виден между бёдрами, над лобковой костью, до пупка.

Она была великолепна и просто мечта для тех, кто любит очень стройных, спортивных и мальчишеских девушек.

Мальчик тоже был великолепен. Он был стройным, его тело было идеальной формы, и он был сексуален даже для гетеросексуала.

Почти обнажённая парочка всё-таки заняла место на диване рядом с парнем. Мужчина сидел посередине, мальчик с одной стороны, девочка с другой.

На парне тоже были только плавки и футболка. Эти двое были так близко к нему, что он мог чувствовать голую кожу их бёдер на коже своих собственных бёдер.

Он не знал, что происходит, не мог понять, что с ним делают.

Он был так возбуждён, его пенис был твёрдым как кость, ему не хотелось ничего, кроме секса с девушкой, а может, и с мальчиком, но Кейт не была шлюхой, а Питер не сутенёр.

Питер начал объяснять их садомазохистские отношения и сказал ему, что ему нравится мучить свою девушку, особенно её мочевой пузырь, и что Кейт любит, когда её пытают, доминируют и заставляют держать её в туалете, и ей не разрешается пользоваться туалетом, если ей это понадобится.

Ей всегда приходится просить сходить в туалет и разрешить справить нужду.

Он контролирует её телесные потребности, а иногда заставляет её держать её в туалете очень долго.

Питер рассказал ему, что до сих пор они разыгрывали свои «игры похоти» для себя, но они заметили, что он тоже был в омораси и что он возбуждался, когда Кейт так сильно хотелось попис*ть, и ей не разрешили пойти. .

Они подумали, что он такой симпатичный парень и будет здорово попробовать свою похоть и свой фетиш в сексе втроём.

Молодой человек очень успешен в своей работе, но совершенно не разбирается в садомазохизме и сексе с несколькими людьми.

Он не знал, что сказать в данный момент, но для него это было как будто мечта сбылась.

Питер объяснил далее: «Я поделюсь с тобой своей девушкой, ты можешь делать с ней всё, что захочешь, ты можешь мучить её мочевой пузырь, ты можешь давить и давить на её живот и на её переполненный мочевой пузырь, ты можешь трогать её, где хочешь, ты можешь засунуть пальцы во все дырочки её худенького тела, но я не позволю тебе её трахнуть!!

Она моя девушка, и я единственный, кто её трахает!! Тебе это подойдёт?»

«С удовольствием!» это всё, что мог сказать этот человек.

«Нам тоже понравится!» - сказал Питер, взял руку парня, положил её на обнажённый, раздутый живот девушки и сильно надавил рукой парня на мочевой пузырь девушки.

«Ей это нужно!!! Мучайте её!!! Нажми на её полный шарик!» продолжил Питер.

«Не слишком сильно, пожалуйста, помилуйте молодую, беспомощную, бедную девушку, не мучайте меня слишком сильно, вы, два садиста», — умоляла Кэти и закатила глаза.

*005*26.11.2023 22:28

Парень мягко надавил на мочевой пузырь девушки, пока она не застонала от сильного позыва.

Он нажимал всё сильнее и сильнее, заставляя её ныть всё сильнее и сильнее.

Затем он скользнул рукой вниз к её верхней части бёдер и погладил внутреннюю часть её бёдер от колен до её маленьких трусиков.

Ему всегда хотелось сделать это, когда он видел её за работой в саду, ему всегда хотелось прикоснуться к её тонким, гладким бёдрам, и ему хотелось прикоснуться к тому, что между её бёдрами.

«Можем ли мы пойти в твою спальню!?» спросил Питер. «На кровати будет удобнее лежать, чем здесь, на диване», — сказал он.

Двое парней объединились против девушки. У них была одна и та же цель: они хотели заставить Кейт держать её на руках до тех пор, пока она не сможет больше сдерживаться, ни на секунду больше.

Какой лимит удержания у девушки?

Это её предел, если она не может ничего другого, кроме как ссать себя, или это её предел, когда она больше не может терпеть боль?

На этот вопрос оба парня хотели найти ответ в ближайшие часы.

Молодой человек был в своём лучшем возрасте, он был чертовски возбуждён и очень быстро научился справляться с такой ситуацией.

Кейт лежала на спине посреди большой кровати. Её руки были над головой, она не укрывалась, словно предлагала парням использовать её тело для того, что они хотят.

Мужчина был так впечатлён и так взволнован молодым и великолепным телом девушки. О её маленькой, упругой груди, о её стройных, сексуальных ногах и о её плоском животе, где её полный мочевой пузырь был лёгким, но заметно выпирал.

Видеть так отчётливо раздутый мочевой пузырь в животе сводило его с ума.

Прошло совсем немного времени, прежде чем он ласкал эту молодую девушку на каждом дюйме её тела, и не потребовалось много времени, пока его пальцы не проникли глубоко в неё.

Спустя очень короткое время для него стало абсолютно нормальным лежать с девочкой и мальчиком, при этом все они были совершенно обнажены, в своей большой кровати.

Для Кейт было так ново, что другой мужчина держал пальцы в её киске и что другой мужчина пытал и массировал её полный мочевой пузырь.

Для Питера также было ново и странно видеть, как палец другого мужчины порезался на его девушках.

Это было ново для них всех, но в то же время возбуждало их всех.

Молодой человек просто не мог остановиться, он толкал, давил и тыкал в мочевой пузырь девушки, просто для того, чтобы заставить её стонать и скулить от такой сильной потребности в мочеиспускании, и просто для того, чтобы усилить её позыв и её потребность. Он не мог насытиться этим!

Он прижался своим телом к её телу, было оооочень приятно чувствовать тело молодой девушки напротив своего тела.

Вот и всё, что он хотел сделать так долго, именно это он хотел сделать с тех пор, как впервые увидел эту сексуальную, вкусную цыпочку.

Питер прижался своим обнажённым телом к телу парня, ему понравилось это совершенно новое для него чувство, и парню оно тоже понравилось.

Это было так ново для всех, но одинаково возбуждающе для всех.

Питер был единственным, кто думал своим мозгом, а не своим членом, и сказал: «Если мы хотим довести Кейт до предела её выносливости, то нам следует прекратить это сейчас, прежде чем мы кончим». Нам нужно попытаться заснуть, нам следует подождать до завтра, пока мочевой пузырь Кейт не наполнится и не увеличится в размерах.

«О нет, не заставляй меня продержаться всю ночь. Вы двое можете делать со мной всё, что захотите, но сделайте это сейчас, пожалуйста, а потом дайте мне наконец поссать, мне это так сильно и срочно нужно», — сказала девушка.

«Мы не даём тебе ссать сейчас и не даём тебе ссать завтра утром!

Нам пора спать, уже поздно, уже за полночь, — сказал Питер.

«После полуночи, вы двое знаете, что это значит, это значит, что я не пис*л более 17 часов. Как думаешь, сколько ещё я смогу это продержать?» — сказала девушка.

«Мы не знаем, но надеемся, что вы нам это покажете!» — ответил парень.

Они выключили свет, взяли стройную обнажённую девушку между собой и попытались уснуть.

Это было не так просто: мальчики не могли спать из-за возбуждения, а девочка не могла спать из-за переполненного мочевого пузыря и сильной потребности в мочеиспускании.

«Мне нужно помочиться, мне нужно помочиться, мне так нужно помочиться, я намочу постель, если ты меня не отпустишь», — прошептала девушка.

«Заткнись и подожди!» сказал Питер.

*006*2023-11-27 21:56

Девочка не выпила ни капли, ведь прошло более 17 часов. Мочевой пузырь у неё был полный и позывы к мочеиспусканию были очень сильные, но двое мужчин не отпускали её в туалет, не давали ей помочиться, хотя ей это было бы так срочно и так сильно нужно.

Парень был настолько возбуждён, что не смог удержаться и воспользоваться ситуацией, чтобы ещё раз надавить на нижнюю часть живота девушек, прежде чем они заснули.

Полная похоти, он чувствовал её полный мочевой пузырь. Он был твёрдым, но не очень твёрдым, больше, чем мягкий мяч.

Девушка застонала, но позволила ему это сделать. «Если ты не прекратишь это, тебе не придётся ждать до завтра, пока твоя постель не промокнет», — сказала она и сжала бёдра вместе.

«Нам пора спать!!» заявил Питер.

Хотя возбуждение и попис*ть нужно, они смогли поспать до 7.30 утра.

«Я готов лопнуть, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Я могу идти?» — спросила Кейт.

«Конечно, ты можешь идти! Можешь пойти на кухню и приготовить нам хороший завтрак 3. - сказал Питер.

Катя больше не спрашивала, потому что прекрасно знала, что ей не дадут помочиться, хотят видеть, как она страдает, и именно это она уже делала очень плохо.

Неудивительно, что Питер не давал ей попис*ть, ведь прошло уже более 24 часов.

Девушка всё ещё лежала между двумя парнями.

Ведущая заметила, что её мочевой пузырь стал больше и заметно больше выпирал из её сексуального живота, чем вчера.

Он снова не смог удержаться и надавил сначала мягко, затем всё сильнее и сильнее на её мочевой пузырь, так сильно, что она застонала.

Он чувствовал, что её резервуар для мочи стал более твёрдым и твёрдым, чем вечером.

Должно быть, внутри было гораздо больше мочи, чем до того, как они пошли спать! Насколько больше может стать эта штука в её животе, насколько ещё она может растянуться? Как долго она сможет это удерживать? Хоть парень сам себе.

«Ты знаешь, что мне нравится видеть твою возбуждённую маленькую киску, но натяни трусики, прежде чем пойти на кухню.

Твои белые трусики покажут нам, течёт ли ты, как непослушная девчонка, или держишь их сухими, как хорошая девочка». - сказал Питер.

Кейт всё-таки встала с кровати, надела трусики и мелкими шажками, прижимая бёдра друг к другу, направилась на кухню.

Парень пробыл в постели ещё несколько минут. Они всё ещё были обнажены, и Питер прижал одну из своих вещей к животу парня.

Их тела соприкасались друг с другом, это было так ново для них обоих, но одинаково эротично.

Через некоторое время они пошли на кухню и увидели, как Кейт стоит, потирая колени, скрестив ноги и наклонившись, чтобы приготовить завтрак.

Они помогли ей приготовить завтрак и пошли к садовой мебели.

«Прежде чем мы начнём есть, мне нужно зайти за кусты, я не был там со вчерашнего дня, и это уже очень срочно». - сказал Питер.

«Насколько плохими могут быть парни?? Насколько плохими и злыми они могут стать?» спросила девушка.

«Мой мочевой пузырь готов лопнуть, мне как сумасшедшему хочется попис*ть, но мне нельзя идти, а ты просто иди за кусты.

«Ты девочка, скрести ноги и держи это!» Я думаю, мы проведём хороший день вместе». - сказал Питер, посмотрел на парня и пошёл за кусты.

*007*28.11.2023 19:19

«Извини, но мне тоже нужно попис*ть перед завтраком, я вчера тоже не пошёл перед сном». - сказал мужчина и пошёл в в*нную.

«А что насчёт меня? Я не курю травку со вчерашнего утра, я пошёл спать с полным за день мочевым пузырём, а ты всё ещё не отпускаешь меня!» сказала Кейт.

«Ты большая девочка, ты справишься! Девочки могут это сделать!» - саркастически ответил парень, просто чтобы подразнить её.

«Почему все парни хотят, чтобы мы, девочки, подержали туалет, почему вам, ребята, нравится видеть, как мы страдаем от такой срочной необходимости в туалет?» спросила девушка.

«Питеру и мне это очень нравится, но почему тебе нравится, когда твой мочевой пузырь полон?» — спросил парень.

Они уже приготовили завтрак, принесли посуду на кухню и пошли отдыхать в бассейн.

Они снова лежали с девушкой посередине.

Два парня ласкали её молодое, стройное и очень гладкое тело.

Она чувствовала их руки на каждой части своего тела. Питер поцеловал её, и мужчина полил её бёдра и живот и не смог удержаться от того, чтобы сильно прижаться губами к её переполненному мочевому пузырю.

Ему так нравилось видеть её мочевой пузырь, чувствовать её мочевой пузырь и слышать её стон о сильном позыве к мочеиспусканию, когда он сильно прижимался губами к её опухшему мочевому пузырю.

Им очень нравилось чувствовать тела друг друга и лежать бок о бок друг над другом.

Вы так и не ответили на мой вопрос «почему вам нравится, когда мочевой пузырь полный?» спросил парень у той девушки.

«Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря с тех пор, как я пошёл в школу.

Мне нравится, что нужно идти, но не уходи.

Я никогда не ходил в туалет в школе, даже когда это было очень срочно. Мне очень нравилось подавлять свои позывы до тех пор, пока я не оказывался дома, а иногда я сдерживал их дома часами дольше.

Я мучил свой мочевой пузырь, я взял подушку в постели и прижал к подушке свой очень, очень полный мочевой пузырь, чтобы усилить свои позывы и свою потребность.

Как будто мой мочевой пузырь должен был за что-то наказать, как будто мой мочевой пузырь не был частью моего тела.

Эту штуку в моём животе следовало бы подвергнуть пыткам из-за моей сексуальной похоти.

Я это делал и люблю бросать вызов своему мочевому пузырю и попадать в ситуации, когда у меня не было возможности сходить в туалет.

Иногда я шёл с девочками в торговый центр после школы, с полным за день мочевым пузырём и сильными позывами, я оставался с ними часами и таким образом увеличивал время ожидания.

Вы знаете, что я мазо и поэтому меня это особенно возбуждает, хочется в туалет, а идти отказывают, заставляют держаться, даже уже больно.

Теперь ты знаешь обо мне всё, ты доволен? — спросила Каре.

«Да, я очень доволен, ты замечательная девушка, я думаю, что Питеру повезёт и он будет счастлив иметь такую девушку, как ты», — ответил мужчина.

У Питера теперь было две возможности: он мог трахать свою девушку на глазах у парня, он мог трахать её с её 26-часовым полным мочевым пузырём или он мог заставить её держаться до полного предела, но тогда она больше не сможет трахаться , потому что ей так срочно нужно было бы попис*ть, что она бы попис*ла, как только расцепила и развязала свои сексуальные ноги.

Питер решил удержать её, он хотел показать своему новому другу, на что способна его девушка и как долго она сможет продержаться без мочеиспускания.

Через час кофе на завтрак и апельсиновый сок уже были в мочевом пузыре девочки. Она явно страдала, она изо всех сил сжала колени вместе и скрестила ноги так сильно, как только могла.

«Это так плохо?» спросил Питер, и ему очень понравилось видеть, как его девушка вот-вот лопнет.

«Вы двое даже близко не представляете, каково это — не пис*ть в течение 27 часов, и вы не представляете, насколько это больно и насколько сильно может болеть мочевой пузырь, если он настолько переполнен и перенапряжён», — ответила Кейт.

Через час она сказала: «Извини, это становится невыносимо, мне нужно в туалет, я больше не могу».

Ребята действительно помогли ей успокоиться, нежно ласкали, целовали и промокали каждый миллиметр её гладкой кожи.

Мужчина сказал: «Подожди, у тебя это так хорошо получается, ты такая хорошая девочка, подожди».

«Хорошо, ещё час, потом мне придётся выпустить его, прежде чем мой мочевой пузырь лопнет», — ответила девушка.

«Одного часа будет мало, у тебя минимальное время, ты должен продержать его ещё минимум 3 часа, тогда ты продержался ровно 30 часов, тогда можешь ссать, но ни на секунду раньше.

Ты сдержишь это, как бы плохо оно ни было», — сказал Питер.

«Совершенно невозможно, я не вынесу этого, я не смогу так долго терпеть, я не смогу этого терпеть», — сказала девушка.

«Ты вытерпишь это, потому что тебе придётся это вытерпеть, иначе 33 часа звучало бы лучше», — сказал Питер.

*008*01.12.2023 00:30

«Мне очень, очень нужно помочиться. Посмотрите, какой у меня большой мочевой пузырь, почувствуйте, насколько он твёрдый, но будьте осторожны, не давите на него, не давите слишком сильно.

В целом мире не найдётся ни одной девушки, которая смогла бы вытерпеть не пис*ть в течение 33 часов, а я не смогу удержаться в течение 30 часов», — сказала девушка.

Пустите меня в туалет или за кусты, не мучайте меня больше и дольше, чем я смогу выдержать.

«Конечно, есть девушки, которые могут удерживать это так долго, я читал в своих любимых книгах, есть девушки, которые могут сдерживать мочеиспускание в течение 2 дней в своём сверхсильном мочевом пузыре.

Они могут терпеть, чтобы не попис*ть хотя бы раз в 48 часов.

«В этих книгах они могут пис*ть нереальные истории с нереально долгим временем ожидания, но знаете ли вы или кто-то из ваших друзей одну из девушек?» — спросила Кейт немного сердито.

Она хочет быть героиней и супердевушкой, способной продержаться дольше всех, а не одной из вымышленных девушек из этих садомазохистских книг.

После этого разговора они несколько минут молчали и лежали рядом, не шевелясь.

Чуть позже они начали её ласкать, были к ней нежны и восхищались её контролем над мочевым пузырём и её отличным умением держаться.

«Боже мой, как больно так долго не мочиться, мой бедный мочевой пузырь так болит, я не могу себе представить, что выдержу ещё два часа», — сказала девушка и зажала обе руки между своими суперсексуальными бёдрами. и скрестила их на руках.

Это было так ново и так возбуждало мужчину. До этого он просто читал о девушках, которым срочно нужно было помочиться, и о девушках, которым не разрешали ходить в туалет один день или дольше, и теперь его мечта стала реальностью.

Теперь он лежал рядом с красивой девушкой, которая была готова лопнуть, а её мочевой пузырь был переполнен и взорвался.

Он был так возбуждён по этому поводу, но, с другой стороны, он осознал небольшую разницу между воображением и реальностью.

В его воображении он не имел границ, мучая девочек и их мочевые пузыри, но на самом деле ему иногда было немного жаль Кейт, когда он мог видеть боль на её милом личике.

«В прошлый раз вы спрашивали меня о технических характеристиках Кейт. До сих пор её максимальная ёмкость мочевого пузыря составляла 1200 мл, а самое продолжительное время удерживания составляло 27 часов.

Иногда я заставлял её держаться более 24 часов, но она могла терпеть и дольше, чем 27 часов, но, может быть, сегодня мы заставим её побить рекорд!!??“ сказал Питер.

«Надо пойти на кухню перекусить», — сказал хозяин.

Они втроём пошли на кухню, и было так возбуждающе наблюдать, как девушка стоит и борется за то, чтобы её маленькие трусики оставались сухими.

Её скрещённая нога, потирание колена и рука между бёдрами девушки заставили его забыть о жалости к ней, не было ничего, кроме полного возбуждения.

Он не мог ничего другого, как подойти к ней сзади и надавить двумя руками на её мочевой пузырь.

«Это то, что вы читаете в своих книгах, — пытать мочевой пузырь бедной девочки, когда она уже в экстазе от такой сильной потребности в мочеиспускании, давить и давить на него, чтобы усилить её потребность?» — спросила Кейт.

«Да, это то, что я читаю, и это то, что я люблю больше всего на свете», — ответил он.

«Затем сделать его!!!

Мой мочевой пузырь на самом деле очень большой, он твёрдый и тяжёлый, и он болит, когда я немного двигаюсь, но Питер это знает, я люблю такую боль, поэтому не жалейте его, давите на него, давите на него, пытайте эта дурацкая штука в моём животе очень, очень сильно меня повредила, моему мочевому пузырю придётся это терпеть!“ сказала молодая девушка.

