Визит

Автор: huberp76

*000*20.08.2023 21:59

Мальчик со своей подругой гостил у родителей девочек на их даче на берегу озера.

Их пригласили на обед, после чего они купались в озере и несколько часов лежали на солнце, пока не вернулись ближе к вечеру.

Как только они сели в машину, девушка сказала: «Мне надо было сходить в туалет перед отъездом».

«Ты можешь вернуться в дом, у нас достаточно времени, я жду тебя в машине», — сказал мальчик.

«Нет, я не хочу возвращаться, я держу это», — ответила девушка.

«Но это продлится более двух часов». ответил мальчик.

«Я могу так долго терпеть». сказала девушка.

Примерно через 40 минут они остановились на заправке, чтобы заправиться, перекусить и выпить.

Они хотели взять его в машине, потому что не хотели терять время.

Девушка воспользовалась возможностью сходить в туалет.

Через полчаса, после того как они были готовы с закусками и напитками, девушка сказала: «Это становится очень срочно, мне очень нужно попить».

«Вам нужно идти снова, после такого короткого времени?» — спросил мальчик.

«Я не был, очередь была слишком длинной, и я не хотел заставлять вас ждать так долго». она ответила.

"Настоящий? Когда мы ушли, час назад, тебе было очень нужно помочиться, а теперь у тебя всё ещё нет травки, неудивительно, что тебе очень сильно нужно помочиться. Сказал мальчик и спросил: «Когда ты в последний раз мочился?»

«Утром дома». она ответила.

«Это абсолютно невозможно, ты не писил целый день, ни разу, ведь это длилось более 12 часов?» он хотел знать.

Для мальчика было совершенно новым то, что он возбудился от осознания того, что его девушка так сильно хочет пописить, и что она так долго держит это в себе.

«Это не невозможно, я действительно не писил весь день, но сейчас это очень, очень срочно. Тебе следует привести меня домой как можно скорее, прежде чем я сделаю это в трусиках». ответила девушка.

Мальчику захотелось большего, вдруг у него появилось так много времени, что он поехал очень медленно и остановился в городе у киоска с мороженым.

Он использовал всё, что мог, чтобы заставить девушку дольше удерживать лопнувший полный мочевой пузырь.

*002*26.08.2023 13:03

{{15 часов назад, Denial сказал:

Huberp76 быстро становится моим любимым автором Омо! Если Сенпаю это нравится, я попытался продолжить это ещё немного: (мой вариант второй части выше)

Он всё время думал о том, как сильно ей придётся пописить, и это сводило его с ума.

Не имело значения, что девушка сидела рядом с ним, она не осознавала, что мальчик возбудился, просто думая о том, что ей нужно в туалет.

Это было своего рода его секретом.

Около 17:00, когда они прибыли к месту назначения мальчика, у неё уже дважды вытекло, но всего несколько капель.

Девушка выскочила из машины и побежала в дом.

Мальчик последовал за ней, он не хотел ничего пропустить, он хотел быть рядом, когда она потеряет контроль.

Она побежала наверх в свою комнату, в которой был туалет.

По пути наверх она немного подтекла.

Мальчик последовал за ней.

Как только она пришла, она попыталась расстегнуть джинсы, но не смогла, потому что молния не двигалась.

Её ноги действительно тряслись.

Мальчик увидел её затруднительное положение и предложил помощь.

Она не могла сказать «нет», потому что её очень, очень разрывало, и мальчик был единственным человеком, который мог ей помочь, но она не знала, почему мальчик хотел ей помочь.

Он был очень счастлив, потому что знал трюк: молния на джинсах застревала, в то время как мочевой пузырь затягивал джинсы слишком сильно, а молния была натянута.

Мальчик знал, как расстегнуть джинсы, и он был единственным, кто мог это сделать.

Пуговица и молния были спроектированы таким образом, чтобы их невозможно было расстегнуть, если джинсы были слишком узкими.

Мальчик знал, как застегнуть молнию, чтобы она могла свободно открываться и расстёгиваться, но он не торопился и наслаждался тем, как она корчится и стонет.

Он мог бы помочь ей на озере, когда они купались, или позже, когда они несколько часов полежали на солнце, но мальчик не сказал девочке.

Наконец мальчик стянул с неё джинсы и трусики, и был вознаграждён видом её обнажённой, блестящей письки, которая текла на его глазах.

Девушка вылезла из джинсов и подошла к туалету.

Мальчик стоял позади неё, потому что хотел всё это увидеть.

Девушка не смогла больше ждать из-за джинсов.

Парень был очень возбуждён, он смотрел на её письку, в то время как она начинала плакать.

Из её письки текло огромное количество мочи, девушка вздохнула с облегчением.

Для мальчика было чудесным зрелищем видеть её мочу.

Девушка стояла там, писила и вздыхала более 10 минут.

Затем, когда она наконец закончила, она поняла, что видел мальчик, как выглядела её писька, пока она писила.

Ей было стыдно, и она хотела убежать, но мальчик не хотел её отпускать, он хотел показать ей, как ему это нравится и насколько он возбуждён.

Он начал её целовать, и вскоре они уже лежали на полу и занимались любовью.

Позже тем же вечером, когда они уже закончили, обнимались и прижимались друг к другу, мальчик сказал, что ему действительно понравился этот день, даже если у него не было шанса для собственного удовлетворения, потому что им нужно было поторопиться, чтобы вовремя прибыть на место. родители девочки.

А причина была в том, что ему так нравилось, когда она целый день не могла пописить и у неё не было возможности, прежде чем она была дома, а потом ей приходилось бежать в туалет, чтобы не пролить.

Девушка сказала ему, что ей тоже понравился этот день, потому что она смогла так долго сдерживать мочеиспускание и что было приятно почувствовать облегчение, когда она, наконец, смогла так долго мочиться.

- Вся благодарность Хубертпу, но мне будет жаль, если он не одобрит мои скромные усилия продолжить его великую работу в качестве дани уважения. И да, мне помогли современные технологии ??

}}

Спасибо большое за комплимент.Я рада, что мои истории вам нравятся.

Мне нравится, как вы написали вторую часть моего рассказа.

Я с вами абсолютно согласна, мальчика так возбуждает осознание того, что его девушка целый день не писила и что ей нужно очень срочно идти, и что ей пришлось подождать и придержаться до дома.

Только воображение, насколько большим и полным должен быть её мочевой пузырь и насколько плохо ей, должно быть, нужно идти, приводило его в полное возбуждение.

Мне ещё нравится, что девушка даже не знала, что её подруга так возбудилась от её сильной и плохой потребности и от её настолько переполненного мочевого пузыря.

Мне нравится, что её живот настолько раздулся из-за большого расширившегося мочевого пузыря, что между животом и талией джинсов больше не оставалось места.

Кожа её живота так сильно и туго прижималась к молнии, так сильно, что девушка не могла её расстегнуть.

Я думаю, что мальчику хотелось бы ощутить, насколько твёрд и напряжён мочевой пузырь девочки, и что ему хотелось бы и с удовольствием проталкивать её мочевой пузырь обратно в живот, чтобы усугубить её потребность, видеть, как она корчится, и слышать её стоны от необходимости ох, так невероятно плохо.

Мальчик раньше не знал, насколько возбуждена может возбудить неистовая, отчаявшаяся девушка, а девушка гордилась своей способностью сдерживать свою девочку в течение такого долгого времени, и она не знала, как приятно это выпустить наружу.

*003*28.08.2023 06:57

{{26.08.2023 в 15:03, Huberp76 сказал:

Спасибо большое за комплимент.Я рада, что мои истории вам нравятся.

Мне нравится, как вы написали вторую часть моего рассказа.

Я с вами абсолютно согласна, мальчика так возбуждает осознание того, что его девушка целый день не писила и что ей нужно очень срочно идти, и что ей пришлось подождать и придержаться до дома.

Только воображение, насколько большим и полным должен быть её мочевой пузырь и насколько плохо ей, должно быть, нужно идти, приводило его в полное возбуждение.

Мне ещё нравится, что девушка даже не знала, что её подруга так возбудилась от её сильной и плохой потребности и от её настолько переполненного мочевого пузыря.

Мне нравится, что её живот настолько раздулся из-за большого расширившегося мочевого пузыря, что между животом и талией джинсов больше не оставалось места.

Кожа её живота так сильно и туго прижималась к молнии, так сильно, что девушка не могла её расстегнуть.

Я думаю, что мальчику хотелось бы ощутить, насколько твёрд и напряжён мочевой пузырь девочки, и что ему хотелось бы и с удовольствием проталкивать её мочевой пузырь обратно в живот, чтобы усугубить её потребность, видеть, как она корчится, и слышать её стоны от необходимости ох, так невероятно плохо.

Мальчик раньше не знал, насколько возбуждена может возбудить неистовая, отчаявшаяся девушка, а девушка гордилась своей способностью сдерживать свою девочку в течение такого долгого времени, и она не знала, как приятно это выпустить наружу.

}}

Воображение, что девочка держит в мочевом пузыре всю мочу за весь день, воображение, что её мочевой пузырь стал таким большим и раздутым, что он так сильно прижался к талии её джинсов, что в нём не хватает места для Девушка, которая расстёгивает пуговицу и молнию, просто возбуждает.

Мальчику действительно нравилось помогать ей расстегнуть джинсы, но поэтому ему приходится давить на её раздутый живот, ему приходится толкать её мочевой пузырь обратно в живот, чтобы освободить больше места, чтобы иметь возможность расстегнуть пуговицу и молнию.

Он мог бы сделать это очень быстро, но он хотел использовать эту возможность, чтобы давить и давить на лопнувших полный мочевой пузырь девушек как можно дольше.

Он прекрасно знал, что такой шанс ему не представится снова в ближайшее время.

Мальчик сказал, что хочет ей помочь, но на самом деле он хотел помучить её и её настолько переполненный девичий мочевой пузырь.

Он не мог надавить и надавить на её мочевой пузырь, сжать его и тыкать в него.

Он хотел вызвать у неё позывы и желание помочиться как можно сильнее, он хотел увидеть, как она извивается, хотел услышать её стоны и скулёж от такой невыносимой потребности в мочеиспускании.

Я думаю, он действительно использовал эту ситуацию, чтобы мучить эту бедную девушку очень долго, прежде чем он расстегнёт её джинсы, прежде чем он натянет её джинсы на её бёдра, прежде чем он увидит её уже мокрые маленькие трусики и прежде чем он, наконец, позволит её пичка перед ним.

