В конце концов, магия не такая уж и скучная!

Автор: HopBop [x] (-)

*000*2020-03-19 04:32

Прежде чем я напишу эту историю, я хотел бы объяснить свой план. Действие происходит в женской школе магии. Я намереваюсь, чтобы магические махинации вызывали все виды мочи. Не будет ни возни, ни мужского мочеиспускания, а будет мочеиспускание в подгузниках. Будет регресс и фурри. Мы начнём с традиционного и расширимся оттуда. Но для начала наслаждайтесь.

*001*2020-03-19 04:58

Гесса сидела возле фонтана. Она слышала легенды. Если бы ты был достоин и пил из него воду, ты бы смог загадать желание. Если бы это было не так, фонтан проклял бы вас. Она хотела рискнуть. Она была достойна, не так ли?

Она взяла в руки черпак воды и сделала глоток. Прохладная жидкость легко скользнула в горло. Гесса посмотрела на бледную луну. Ей пора было спать.

Гесса проснулась утром в субботу от прекрасного розового рассвета. Она сняла бледную ночную рубашку и надела чёрное боди. Люди говорили ей, что подобные обтягивающие боди слишком сексуальны, чтобы их носить, но она считала их удобными. Она направилась в в*нную, чтобы почистить зубы и волосы, с постоянно растущим чувством, что она что-то забыла.

Гесса пошла завтракать в общую зону. Она взяла большой стакан апельсинового сока и вспомнила. Она забыла о походе в туалет! Она начала подниматься по лестнице, когда…

«Гесса! Гесса, быстрее! Моя рыбка, он опять умер!»

Гесса вздохнула. Удача никогда не была на стороне Луки, но местный некромант Гесса мог отменить убийство рыбы. Лука умирал уже восемь раз. Просто сконцентрировав воду в воздухе и позволив ей течь между ней и рыбой, её магия могла снова оживить её.

Однако этот процесс всегда заставлял её писать. После того, как всё было готово, она начала ускользать в в*нную, когда вспомнила — её комнату убирали.

Она не мочилась около двенадцати часов, когда осознала безотлагательность ситуации. У неё был большой, но очень слабый мочевой пузырь. Когда она должна была уйти, Гесса должна была уйти. Она встала и тут же услышала хлюпанье. Фонтан! Она не была достойна! Она была проклята!

Гесса отчаянно искала, прыгая по коридору, зажав две руки между плотно скрещёнными ногами. Она замолчала, с замирающим ужасом, что вот-вот чихнёт.

Ах…

АХ…

А-ЧУХ!

Она почувствовала, как открылись шлюзы, и горячая моча хлынула из неё на пол. Он пролился на её руку, вниз по ногам и громко шлёпнулся о каменный пол. Она опустилась на колени, застонав от смущения и облегчения. Однако смущение вскоре исчезло, когда она увидела другую девушку, переминавшуюся с одной ноги на другую, пытаясь удержать её.

Фонтан не выбирает достойных.

Он никогда не видит их лиц.

*003*2020-03-20 06:06

Крайнее отчаяние

Мира чувствовала лёгкую жажду. Опять таки. Урок водной магии длился целую вечность и требовал от учеников много магии. К сожалению, они не сделали и четверти пути, а Мира наполняла водой восьмую бутылку размером с Дракона. Однако печальная часть магии заключается в том, что вода в вашем теле задерживается достаточно долго, чтобы ваше тело думало, что она всё ещё там.

Она продолжала глотать воду, пока следующая пара студентов вставала на дуэль. Она почувствовала отчётливое напряжение в животе. Большой. Причина, по которой она была известна как «Железный мочевой пузырь», на самом деле заключалась в том, что у неё был мочевой пузырь из… любого эластичного впитывающего материала, который они используют в наши дни. Её мочевой пузырь мог растягиваться до огромных размеров. Однако она предпочитала, когда на кону стояло только её достоинство, а не честь.

Для народа Миры мочевой пузырь был священным символом силы. Для всех индейцев руки были орудием исцеления, а оружие — оружием доброты. Но мочевой пузырь был угрозой, которой все боялись. Обмочиться на публике означало поступиться своей честью. Утечка была признаком провала защиты. Ношение подгузника как бы говорило: «Я сдаюсь». А проведение конкурсов было битвой остроумия, поскольку единственным правилом было «пить и не мочиться».

Мира расстегнула куртку и откинула голубые волосы назад. Оглянувшись, она увидела другую девушку, извивающуюся на месте. Она не знала своего имени. Но она чувствовала силу девушки. Она щёлкнула пальцами и потрясла бутылкой перед девушкой, у которой была такая же большая и полная бутылка. Девушка подбежала к Мире и выпила почти четверть огромного контейнера. Затем она хлопнула рукой по мочевому пузырю Миры.

«Напиток».

И Мира сделала это, когда эта девушка толкала её неудобно наполненный мочевой пузырь. Девушка, как она заметила, совсем не извивалась, как раньше. Глаза Миры расширились. Девушка! Она узнала её!

Иресса Дерин. Студенческий совет. Единственный, кто защитил индейца в удержании без каких-либо грязных уловок. И она полезла в карман своего пальто, вытащила значок и приколола его к себе, а другой — к Мире. Школьная политика.

«Мисс Оша! Эта молодая женщина попыталась украсть! Я отведу её в офис!»

Затем Иресса потащила Миру за воротник в в*нную Совета. Она прижала её к плечам и слегка ухмыльнулась. Она наклонилась ближе и прошептала:

«Я знаю, чего ты хочешь. Вот, пожалуйста».

Иресса обняла Миру.

«Терять».

Иресса страстно поцеловала Миру, но быстро отстранилась. Затем она допила оставшуюся воду, Мира с удивлением посмотрела на свой желудок. Он рос у неё на глазах, как и её потребность. Она начала расстёгивать рубашку, так как её живот сжимало. Она немного ахнула и быстро засунула руки между ног. Ей приходилось идти ещё хуже, но никогда так быстро.

Иресса посмотрела Мире в глаза. Она знала, что Мира не была к этому готова. И, судя по всему, мочевой пузырь Миры не мог растянуться достаточно быстро. Мира сжалась в комок, обе руки были плотно зажаты между её бёдер. Она решила дать Мире немного ложной надежды.

«Если ты сможешь пройти отсюда до в*нны и обратно, ты выиграешь. Даже если ты начнёшь мочиться на обратном пути, если сможешь продержаться отсюда до в*нны, и у тебя ещё есть… ммм, осталось тридцать пять секунд». в тебе к тому времени, как ты вернёшься, я дам тебе то, что ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь. Я буду твоей».

Мира всегда была без ума от Ирессы. Она узнает её где угодно. За исключением, по-видимому, случаев, когда она не носит очки. Она была полна решимости произвести на неё впечатление. Она встала, скрестив ноги, зарывшись руками, и сделала осторожный прыжок вперёд.

«О, дорогая, вы не можете сделать это!»

Ноги Миры разъехались в стороны, руки потянулись к бокам. Она попыталась сделать шаг вперёд, прежде чем вспомнила команду, которую ей дали. Какой следовать?

Это не имело значения. Мгновенное колебание, и её тело выбрало её. Моча начала хлынуть из неё, намочив её юбку и носки до бедра. Она поняла, что способна остановить это, но из-за огромного выпячивания мочевого пузыря ей этого не хотелось. Это было то, чего хотела Иресса.

Ангел даст вам выбор.

Демон сделает его для вас.

