Ни хрена не поссать для официантки! - Страница 3

Автор: huberp76

*050*2020-05-27 11:19

{{ 1 час назад, HoldingPrinces сказал:

Благодарю вас!

Я держал около 18 часов с момента появления первых позывов при аналогичном вводе жидкости. Моя цель - достичь 24 часов.

}}

Это так здорово, что вы чувствуете желание помочиться, и вы всё ещё в состоянии сдерживать его ещё 18 часов.

Какой у тебя самый длинный промежуток времени между двумя писями?

Как долго вы держали его до этого 18 часов, прежде чем вы почувствовали позыв. За сколько часов до этого вы мочились?

Ты так хорошо держишься, ты такая сильная девушка, мне это нравится!

Лучшее сочетание: огромный, крепкий мочевой пузырь-

экстрасильный сфинктер и железная сила воли!

*053*2021-09-07 10:09

{{ 03.09.2021, 13:54, HoldingPrinces сказал:

Большое спасибо за оценку моих талантов. На самом деле я считаю часы с момента, когда я чувствую первый позыв, а не время между двумя мочеиспусканиями. Если я иду по времени между двумя мочеиспусканиями, мой рекорд должен быть больше 18 часов.

}}

Ваш «рекорд времени удержания» должен быть намного больше 18 часов, если вы не считаете время, пока не почувствуете первый позыв.

Сколько времени обычно проходит, пока вы не почувствуете мочевой пузырь?

Для меня это так удивительно и захватывающе, что вы можете с того момента, как почувствуете позыв к мочеиспусканию, сдержать его ещё на 18 часов!!!

Для меня так здорово думать, что вы чувствуете, что ваш мочевой пузырь становится всё больше и больше, что вы чувствуете, как ваши позывы и потребность в мочеиспускании становятся всё сильнее и сильнее, и вы всё ещё подавляете свои позывы, иногда на часы, а иногда, если позывы уже болезненны.

Ваша выносливость, сила воли и контроль над мочевым пузырём должны быть гигантскими.

Мне это нравится, ты действительно молодец!!

