ТОМ 2 из фанфика Toonami omorashi

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2020-10-01 18:47

TOM 2 пролетел через бесконечный чёрный космос, используя свой реактивный ранец. Он только что остановился в своём любимом месте, чтобы перекусить, на ледяной станции Кул, расположенной на планете Мельбурн. Он выпил шипучую газировку «Кока-кола», окрашенную в голубой цвет искусственным инопланетным красителем, который был нетоксичен. В конце концов ТОМ увидел вдалеке Absolution и увеличил скорость полёта, чтобы добраться до него. Подходя всё ближе и ближе к космическому исследователю L-класса, он не заметил, как вся эта газировка так быстро прошла по его техно-органической пищеварительной системе и теперь направлялась к его почкам. ТОМ наблюдал, как окно двери Absolution открылось, открывая вход, в который он влетел.

«Здравствуй, ТОМ», — сказал нежный голос Сары, когда её бриллиантово-голубое лицо появилось на экранах корабля. «Да, я заметил, что вы используете окно как вход».

ТОМ усмехнулся предыдущему предложению, подошёл к своему месту и сел. «Ну что, как поживаешь?» — спросил он Сару.

— Ничего особенного, — сказала Сара. «У меня есть несколько новых эпизодов Dragon Ball Z, если вы хотите их увидеть!»

Внезапно ТОМ почувствовал всплеск давления в мочевом пузыре. Газировка, которую он выпил, повлияла на него, а добавление красителей только усугубило ситуацию. ТОМ подпрыгнул, когда почувствовал укол отчаяния, и закричал: «ЙЕ-ЕС!»

Сбитая с толку тем, что ТОМ вышел из себя, Сара спросила: «Ты в порядке, ТОМ?»

ТОМ восстановил самообладание и сказал: «Да. Просто я выпил… слишком много газировки, вот и всё. Я… немного гиперактивен». Он не хотел, чтобы Сара знала, что ему действительно нужно в туалет, потому что ему было бы стыдно говорить об этом, так же стыдно, как и признаваться Саре, что он слушал Аарона Картера.

Давай, ТОМ. Это было ещё более неловко, чем это, подумал он. Тем не менее, он не хотел, чтобы Сара знала о нарастающей тяжести в его интимных местах, которая теперь сопровождалась очень болезненным (для него) урчанием в животе. Он старался не ёрзать на стуле и не скрещивать ноги, потому что для Сары это было бы двумя пустяками.

«В любом случае, да, я хотел бы посмотреть эти эпизоды DBZ», — сказал ТОМ.

«Хорошо», — сказала Сара, когда её лицо исчезло с экрана, а её место заняло захватывающее действие Dragon Ball Z. ТОМ пытался сосредоточиться на заманчивых приключениях Какарот, известного на Земле как Гоку, и его многочисленных друзей, когда они соревновались в соревновании «Сильнейший под небесами», но его ноющий мочевой пузырь постоянно отвлекал. Поскольку Сара (надеюсь) не могла его видеть, ТОМ через некоторое время решил скрестить ноги, так как давление росло. Он пытался подавить желание помочиться, как будто он случайно обмочился, Сара увидит беспорядок, который он устроил, и всё станет ужасно. Поэтому он решил пока смириться с интенсивностью своего отчаяния.

Жаль, что я не пил эту газировку…

Тем временем в Dragon Ball Z происходил ключевой момент. ТОМ не мог пропустить это, поэтому он не собирался вставать и идти в в*нную. Пока два персонажа на экране ссорились, ТОМ изо всех сил старался уделить внимание этой сцене, не беспокоясь о нарастающих болях в мочевом пузыре. На самом деле он был немного внимателен, даже несмотря на тот ад, который творился в его интимных местах.

Однако, когда эпизод закончился и Сара вернулась на экран, ТОМ заметил, что он скрестил ноги ещё крепче. Сара определённо тоже это заметила.

— ТОМ, тебе нужно в туалет? — сказала она с искренним беспокойством.

Лицо ТОМА покраснело бы, если бы он мог. Она знала. Она знала. Но он старался сохранять хладнокровие и признаться ей.

— Да, Сара… — сказал он застенчиво.

— Я должна была знать раньше, — сказала Сара. — Ты сказал, что выпил слишком много газировки. Иди в в*нную, пожалуйста.

ТОМ встал со своего места и пошёл в в*нную. С каждым шагом его металлических ног по твёрдому полу он чувствовал, как его мочевой пузырь трясся, как будто моча готова была выйти из его уретры. Он почувствовал, как уже вытекло несколько капель.

О, нет! он думал. Мне лучше поторопиться, иначе я обмочусь! …не могу бежать… нужно идти…

ТОМ продолжал двигаться в своём нынешнем темпе, так как не хотел напугать свой мочевой пузырь. В конце концов, он добрался до в*нной, быстрым движением выбил дверь и побежал в туалет. Он сел и позволил всей моче, скопившейся в его мочевом пузыре, выйти.

Когда он помочился, он почувствовал, как на него нахлынуло облегчение, словно ему рассказали секреты рая. Он так долго ждал этого момента, и он наконец настал. Он позволил своему сфинктеру ещё больше расслабиться, и жёлтая струя усилилась.

«О… ДА! О! ЭТО ЛУЧШЕ, ЧЕМ…»

«ТОМ, я тебя слышу», — сказала Сара с мостика. Лицо ТОМА снова покраснело бы, если бы он мог. Неужели он так дико хотел пописить, что громко выражал своё облегчение?

— П-прости… — сказал он.

Как только ТОМ закончил писить, он оторвал кусок туалетной бумаги из рулона, висевшего слева от него, и вытер им свой зад. Потом выбросил в унитаз и смыл. После этого он вымыл руки и вытер их, не забывая о правилах роботогигиены. Он побежал обратно к мосту.

«Сара… Я мог снова случайно разрушить дверь», — сказал ТОМ, прерываемый нервным смешком. Он сел в кресло и расслабился, больше не беспокоясь о бремени экстренного мочеиспускания.

— О, брат, — сказала Сара, закатив глаза.

Пытаясь сменить тему, ТОМ сказал: «Итак… включи следующий выпуск DBZ. Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше».

«Хорошо», — сказала Сара, и её лицо исчезло, когда она загрузила файл. И когда эпизод начался, ТОМ знал, что у него будет хорошая ночь.

