Золотые дни колледжа (введение)

Автор: Харумару [x]

*000*2022-07-07 01:48

Описание: Стивен Диас учится в колледже вместе со своими двумя лучшими подругами Тией Флорес и Лэйни Хоторн. Эти трое были друзьями навсегда и счастливо проводят свои студенческие годы вместе, открывая новые вещи о себе, своих старых друзьях и о новых друзьях, которых они заводят на этом пути.

Это только начало этой серии, я надеюсь, что она станет мини-сериалом или, по крайней мере, ограниченной серией историй, основанных на омо, с участием OC, которые у меня были больше года, и я наконец решил, что буду чертовски напиши их! Пожалуйста, наслаждайтесь! Это только вступление, так что пока не так много омо, но поверьте мне, они будут… так что пока наслаждайтесь!!

###

Стивен Диаз был выпускником средней школы, но сейчас это было для него самым странным. Такова была его жизнь теперь, уже не ребёнка, а уже вполне взрослого. За исключением того, что как только он ступил на территорию своего нового колледжа, он почувствовал себя гораздо более взрослым, чем когда-либо.

«19 лет… это всё ещё не кажется правильным».

Он подумал про себя с лёгким вздохом, глядя на пейзаж Университета Розмари, мирного вида место, где студенты колледжа смеются, улыбаются и раздают листовки для клубов, программ и обществ. Молодые люди, такие же, как он, пытаются выжить или продвинуться вперёд и разобраться во всём, пока могут. Стивен ещё не во всём разобрался, но именно поэтому он чувствовал в себе непрекращающееся чувство волнения.

Он может узнать больше на своих курсах и узнать больше от этих новых людей и от некоторых из его самых близких друзей.

«Стивен!! Стивен иии! Доброе утро!!» Оглянувшись через плечо, он увидел улыбающееся лицо Тии Флорес, своего лучшего друга с детства и товарища по играм. Она была такой милой, всё ещё носила косички и платья с оборками, Стивен просто обожал её, но почему-то никогда не думал пригласить её на свидание. Однако он чувствовал себя счастливее, когда она была рядом с ним, и он был так счастлив видеть её здесь, с ним.

«Тия! Эй, доброе утро, девочка. Он помахал ей и сверкнул улыбкой, когда они шли по одному и тому же пути.

«Ты вообще спал? Я имею в виду, что я этого не делал, потому что я очень нервничал из-за того, что впервые поступал в чёртов колледж, но всё же! Ты спал?» — спросила Тия бодрым тоном, говоря очень быстро, когда Стивен усмехнулся. Что-то в её голосе расслабило его, и теперь он немного меньше нервничал.

«Э… около 3 часов?» Он догадался вслух с застенчивым хихиканьем, когда Тиа ахнула и расширила глаза.

«3 часа?!»

«Ого! 3 часа? Вау, Стивен, это нехорошо, я спал всю ночь!» Он оживился и повернулся, чтобы увидеть ещё одно знакомое лицо. Лэйни Хоторн, ещё одна его лучшая подруга детства, с которой он часто играл, толкая друг друга в грязь.

«Лейн Лэйнс». Он почувствовал себя ещё более расслабленным и шире улыбнулся её нахальной ухмылке, когда она со смехом толкнула его в плечо.

«Что ты нервничаешь? Это всего лишь колледж, мы все уже выросли! Я бы сказал, что это время для приключений! В колледже люди учатся всяким интересным вещам!» Она просияла, подняв кулак в воздух, побуждая Тию тоже поднять кулак.

«Да! Давайте жить как герои сериалов! Я всегда представляла себе, что стану по-настоящему крутой в колледже, вступлю в художественные клубы и буду посещать галереи, — воскликнула маленькая девочка и захлопала в ладоши, когда Лэйни немного хихикнула. Мне тоже интересно это увидеть… Я сам занимаюсь лёгкой атлетикой, как вы знаете.

Стивен улыбнулся, слушая разговор двух девочек, вздохнув с облегчением, когда понял, что даже если он больше не ребёнок, приятно видеть, что некоторые вещи не изменились.

«Я тоже собираюсь заниматься лёгкой атлетикой, убедитесь, что вы, девочки, смотрите мои игры, хорошо?» Он спросил двоих, но Лэйни лишь ухмыльнулась ему.

«Если ты даже попадёшь в команду Стиви, ты, возможно, был хорош в старшей школе, но достаточно ли ты хорош, чтобы играть в больших мужских лигах?» Она бросила ему вызов, прижав руки к губам, наклоняясь вперёд, дразня, когда Стивен сузил глаза и немного стиснул зубы.

«Мне так хорошо! Я большой мальчик и готов к лигам больших мальчиков! Вопрос в том, ВЫ? В конце концов, ты всё ещё маленькая девочка в душе». Он дразняще ухмыльнулся девушке, когда она вздрогнула от раздражения. «Знаешь, это тоже большие женские лиги? Так зачем ты мне показываешь, если на тебе штаны для большой девочки?

«О, у меня большие штаны для девочек НА Стивене!»

— А на мне мои штаны для большого мальчика!

У Стивена и Лэйни была привычка бросать вызов друг другу, это то, что поддерживало их, в то время как Тиа часто поддерживала их соревнования по мочеиспусканию, потому что ей нравилось видеть, куда они идут, и смеяться над проигравшим в зависимости от того, в чём заключалась проблема.

«Тогда давай начнём это дело, а?!» — спросил её Стивен с широкой улыбкой, когда Лэйни широко ухмыльнулась и показала ему большой палец вверх.

«Да, чёрт возьми!»

Возможно, им нравилось бросать вызов друг другу, но именно так они собирались развлечься в колледже и узнать больше о себе теперь, когда они могли расшириться и открыть для себя что-то новое. Стивен чувствовал себя особенно оптимистично теперь, когда рядом с ним были две его лучшие подруги, когда они решили сначала зайти в университетское кафе, чтобы выпить несколько напитков, чтобы проснуться.

Никто из них не привык рано вставать, даже Стивену и Лэйни это не нравилось, несмотря на то, что они спортсмены. Кроме того, они увидели в этом возможность увидеть, что этот университет может предложить в плане закусок. Найдя столик, они сели вместе, как раньше в старшей школе.

Стивен и Лэйни решили купить себе кофе, ну, если это можно назвать кофе. Стивен просто взял фрап со вкусом ванильных бобов, в то время как Лэйни угостилась сладким чаем боба, а Тиа уже приготовила себе печенье с розовым лимонадом.

«Печенье с утра Т? Вот как ты это делаешь. Лэйни мысленно отругала себя за то, что не подумала наперёд, когда Тиа ухмыльнулась и придвинула его ближе к себе.

«Ага, и никаких акций. Вот почему вы со Стивеном взяли кофеин, а я возьму двойную дозу сахара с моим лимонадом~». Она игриво поддразнила двоих, а Лэйни фыркнула и закатила глаза с улыбкой.

«Хех, ты ВСЯ сладкая Тиа, если ты спросишь меня, вся сладкая!» Грязная блондинка внезапно встала, скользя пальцами по бокам Тии, чтобы пощекотать её, а её подруга внезапно взвизгнула и громко расхохоталась от того, как сильно пальцы Лэйни щекотали её довольно чувствительные бока.

«Тебе не нужен сахар, ты наш сахарный узелок! Наши! Мой и Стивена!» Лэйни защебетала, когда Тиа продолжала смеяться и корчиться, пытаясь вырваться из её рук, в то время как Стивен просто смеялся от души. Если так будет в колледже, у него больше не было жалоб, когда он сделал глоток своего фраппучино.

— Вы двое с ума с ума, а не просто с ума. Он хихикнул, когда две девушки начали краснеть от его нахальной улыбки, заставив Лэйни надуться, а Тию застенчиво улыбнуться. Тем не менее, они оба чувствовали себя непринуждённо, когда Стивен не так нервничал. Он довольно нервничал по поводу этой новой вехи в их жизни, и они тоже. Тиа была очень откровенна в том, как она нервничала и взволнована этой новой главой, а сама Лэйни только демонстрировала уверенную браваду, чтобы создать впечатление, что она не беспокоится о поступлении в колледж.

Однако они были друг у друга, они не так боялись, зная, что они всё ещё друзья и что всё ещё не изменилось.

Пока они готовились убрать свой стол, Лэйни внезапно встала, чтобы объявить: «Уф! Я пойду пописаю, прежде чем мы пойдём на занятия, забыл пойти сегодня утром, и теперь я выпил всю эту бобу». Она сказала это без тени стыда, что заставило Тию вздрогнуть и покраснеть, а Стивен фыркнул и хихикнул.

«Отвратительно… Лэйни…!» Тиа скрестила руки на груди, используя укоризненный тон, в то время как Стивен только покачал головой в удовольствии.

— Тебе не стыдно за свою игру, а? Стивену было знакомо бесстыдство Лэйни, даже когда дело доходило до заявлений о её походах в туалет или прямых заявлений людям, что ей нужно идти.

«В играх нет стыда, Стиви, теперь жди меня, я недолго», — сказала она, похлопав его по плечу, когда он слегка раздражённо улыбнулся, глядя, как она направляется в в*нную. Тиа постояла с ним всего мгновение, прежде чем встать со слегка раскрасневшимися щеками: «Я… пойду с ней, просто потому что у меня руки липкие от лимонада». Она утверждала, хотя Стивен знал, что это должно быть ложью, но он не сказал бы ничего, что могло бы смутить Тию, если только они не шутили.

Он отмахнулся от неё, наблюдая, как она идёт в в*нную вслед за Лэйни, а сам сел там один и решил выбросить их мусор. Теперь, когда он ненадолго остался один, он начал думать о своём собственном фраппучино и о том, как оно рано или поздно пройдёт через него. С тем же успехом он мог бы уйти до того, как начнётся их первый урок.

«Хех, хорошо, я пойду… не то чтобы я когда-либо говорил Лейнсу или Тиа…»

Подумал Стивен, когда вошёл в мужской туалет и подошёл к первой кабинке. Расстёгивая штаны, он вздохнул с облегчением, стараясь не обращать особого внимания на плеск собственного ручья, эхом отдающийся в этой, к счастью, пустой в*нной. Он не знал, как Тиа и Лэйни могли вместе ходить в туалет, но опять же, он не знал, как у них обстоят дела с их привычками в туалете, и никогда не задумывался об этом.

Так что он нашёл это странным, почему он вдруг начал думать об этом, какой парень просто начинает думать о таких вещах? Извращенец, вот что. Стивен не был извращенцем, по крайней мере… он был в этом совершенно уверен.

Нет. Он не был извращенцем.

В колледжах были извращенцы, но Стивен не мог быть извращенцем, он не был извращенцем и не станет им.

Верно?

*002*2022-07-07 20:45

{{7 часов назад, StarCommand сказал:

Очень захватывающая предпосылка! Мне понравились все персонажи до сих пор!

}}

Почему спасибо!! Я очень рад это слышать! Я надеялся, что люди будут, поэтому я надеюсь продолжать радовать! С большой буквы XD

*004*2022-09-16 15:17

Всем привет~! Вот и вторая часть моей серии «Золотые дни колледжа»! Часть 1: ЗДЕСЬ

Глава 2: Первое открытие

Краткое описание: Стивен идёт на вечеринку в колледже и сразу же сожалеет об этом, когда исследует территорию своего колледжа и встречает кого-то в похожей ситуации, похожей на него.

###

В старшей школе были вечеринки, но в колледже их было ещё больше. Стивен предположил, что это потому, что все они были совершеннолетними людьми, и они могли покупать столько алкоголя, сколько хотели, не опасаясь последствий, и устраивать вечеринки на законных основаниях. По крайней мере, такие территории, как общежития и другие рестораны или места в непосредственной близости от университета.

Он также догадывался, что вечеринки на самом деле не его тема. Не прошло и месяца, а Стивен уже был ошеломлён изменениями и занятиями. Стивен никогда особенно не любил домашнюю работу, и работа уже настигала его. Сегодня он едва закончил домашнее задание перед уроком и чувствовал себя особенно истощённым.

По словам нескольких других студентов колледжа и листовок, расклеенных по всему кампусу, сегодня вечером в колледже произошёл бунт. Поэтому он решил проверить это и направиться к домам братства, где он стоял снаружи с красной чашкой, полной выпивки в руке. Это была вечеринка в полном порядке, звучала громкая музыка, достаточно громкая, чтобы её могли слышать другие более тихие дома, и она привлекала других посетителей вечеринки.

«Диас!»

«Вот наша старая звезда!»

— Кажется, я впервые вижу тебя на вечеринке!

Стивен тут же выдавил нахальную ухмылку, как только услышал голоса ребят из своей старой школы. Каким-то чудом этим тупицам тоже удалось поступить в колледж, и, хотя он был рад видеть знакомые лица, он предпочитал своих настоящих друзей Тию и Лэйни. За исключением того, что Тиа уже пошла домой спать после стресса из-за тестов, а Лэйни и её брат Хантер пошли ужинать с мамой и дядей.

Он должен был пойти с одним из них, потому что теперь он должен был немного развлекать этих придурков. «Да, я не собирался рисковать тем, что меня выкинут из команды, выпивая несовершеннолетних, придурки». Он небрежно отмахнулся от их маленького комментария, и они тут же разразились хриплым смехом. Они восприняли это как добродушную шутку, за которую Стивен был благодарен, так как он не прочь пошутить с этими парнями.

Хотя он уже чувствовал себя ещё более усталым, просто слушая эти ребята о какой-то чепухе о попытках попасть в команды в колледже и приспособиться к гибкому графику. Он только присоединился к этой так называемой вечеринке с выпивкой, общением и танцами под чей-то телефон, пытаясь снять стресс, который он уже испытывал. Стивен знал, что у некоторых из этих парней были добрые намерения, но он начал задаваться вопросом, было ли это вообще его делом. Несмотря на своё поведение, Стивен никогда не был экстравертом. У него были близкие друзья, с которыми он предпочитал проводить время, но он не возражал против того, чтобы тусоваться с другими спортсменами, просто чтобы быть милым.

Он просто хотел, чтобы он не сожалел об этом так сильно, как сейчас. Эта вечеринка была не такой уж весёлой, и хотя Стивен был рад, что временно забыл о своих проблемах в классе, он хотел пойти домой. Он был готов идти домой. Так что он ещё немного посмеялся с ребятами, дав им погрузиться в какую-то чушь, которая даже не была на самом деле историей, и осторожно отошёл на несколько шагов назад. Он продолжал делать это некоторое время, пока не подумал, что парни больше его не замечают.

Все они были явно пьяны, или, по крайней мере, пьянее, чем он, судя по тому, как много они смеялись и весело ухмылялись. Стивен не был пьян, хотя и сделал ещё один глоток из красной чашки, которую держал в руке. Красный, фруктовый спирт холодил горло, но, выпив его, он всё же закашлялся. В его груди было тёплое ощущение, которое он не мог толком разобрать, потому что раньше не пил так много. Большую часть времени на вечеринках Стивен просто наслаждался своей первой чашкой алкоголя, но сейчас это была его вторая чашка. Выпивка была вкусной, или, по крайней мере, настолько вкусной, насколько могла быть вкусна дешёвая выпивка из магазина за доллары в коробке.

Это было идеально для него. Стивен использовал это как возможность уйти, пока они просто смеялись, как идиоты, и говорили о чём-то, чего он больше не мог слышать. Дело не в том, что он не хотел оставаться рядом, просто эта пьяная вечеринка из братства была не для него. Надеюсь, они так напьются, что ничего не вспомнят.

«Ух… чувак, это отстой…» — вслух подумал молодой человек, когда он начал уходить, бросая свою чашку в ближайшую мусорную корзину, пока не понял, что пропустил её. Он раздражённо вздохнул, прежде чем быстро вернуться, чтобы выбросить его в мусорное ведро. Мусорить было нехорошо, и даже Стивен не поддерживал этого.

Должно быть, он действительно был накурен, если не мог даже бросить светлую пустую чашку в открытый мусорный бак.

Зная это, он пытался думать столько, сколько позволял его мозг. По словам его старого друга, если вы пьяны, вам следует пить больше воды. Как спортсмен, он знал, что это имеет смысл, и гидратация тела поможет печени метаболизировать любой алкоголь, присутствующий в организме. Это также помогло бы кому-то протрезветь, а также было хорошо от похмелья. Стивен был уверен, что у него не будет похмелья, но ему нужно было немного воды в организме.

Во время прогулки он наблюдал за остальной территорией и зданиями колледжа, наблюдая, как другие студенты уходят, болтая с друзьями или отправляясь на вечерние занятия. Это было довольно классное место, и Стивен чувствовал себя немного свободнее, чем в старшей школе. Так вот что значит быть взрослым, по крайней мере, так говорило большинство людей. Тем не менее, он не совсем расслабился. Было нелегко расслабиться, когда его кожа от природы была темнее, чем у большинства других.

Достаточно было одного дурака, чтобы уловить неправильную идею.

Однако он отбросил эти мысли в затылок, не желая обжечься. Он продолжал идти и улыбался, когда нашёл прекрасный фонтан, из которого можно было сделать большой глоток. Было что-то в освежающем ощущении воды, стекающей по его горлу, когда он глотал и глотал свежесть. Это было всё равно, что закончить игру в баскетбол, футбол или бейсбол. Большой глоток воды иногда был величайшей наградой после тяжёлой работы.

Он тренировался в баскетболе в центре отдыха, так как пробы были только через неделю. Первой целью Стивена было попытаться попасть в команду. Это было его фишкой, он был баскетболистом ещё со школьных лет. Он позаботился о том, чтобы сосредоточиться на этом и других видах лёгкой атлетики. Лёгкая атлетика была его жизнью. По крайней мере, так он говорил себе. Стивену нужна была цель, сосредоточенность на других вещах могла помешать. Не то чтобы это было какое-то давление, он просто знал, что ему нужно что-то делать со своей жизнью.

А потом он мог бы пойти домой, послушать, как Тиа болтает о каком-то глупом сериале на Нетфликсе, она хотела, чтобы он кутил с ней, и играл с Лэйни, поскольку она всегда пыталась устроить соревнование. Вот что делало всё это весёлым. Он делал всё, что мог, лишь бы вернуться домой к людям, которые ему небезразличны. Вот почему он поставил перед собой какую-то цель, потому что, к сожалению, вы можете делать то, что любите, только с теми, кого любите, если делаете что-то важное.

Стивен не знал, насколько важен баскетбол, но это было единственное, в чём он был хорош. И пока он учится в колледже, он будет работать изо всех сил, чтобы сделать что-то из себя. Вот почему ему пришлось сосредоточиться и попытаться протрезветь, когда он сделал ещё один большой глоток воды.

«Ааааа!» Он несколько громко воскликнул после того, как закончил, маленькие капли воды стекали по его подбородку, когда он весело вытер их. Ничто не сравнится с приятным глотком прохладной жидкости.

С этим он решил, что пришло время просто продолжать уходить, а затем отправиться домой. Он мог выделить себе свободное время, чтобы насладиться оживлённой ночью на территории своего колледжа. В конце концов, то, что он уже взрослый, не означает, что он должен быть скучным.

«Это колледж! Я могу развлекаться и делать ответственные вещи, верно? Я просто не сойду с ума или сойду с ума, как это бывает в фильмах… как такие сумасшедшие вещи вообще случаются? Это просто выдумка, как будто моя жизнь — это какая-то чисто вымышленная история…»

Подумал он про себя с лёгким смешком, когда засунул руки в карманы и подошёл к мосту над искусственной рекой. Это было правдой, когда они говорили, что колледжи имеют блестящую организацию, где студенты могут либо развлекаться, либо спокойно учиться. Он планировал учиться и веселиться со своими настоящими друзьями вместо этой вечеринки со своими фальшивыми друзьями.

«Да… я сделаю это… о чём я думал? Слава богу, Тиа и Лейнс дома…»

Несколько мрачно подумал Стивен, счастливый, что именно он пришёл на такую вечеринку. Лэйни поднял бы шум из-за своего «сексистского» мышления, но Стивен чувствовал, что его опасения были оправданы. В колледже может произойти много ужасных вещей, потому что статистика показала, что в колледже происходит много ужасных вещей, особенно из-за мудаков. Это было не совсем безопасное место ни для женщин, ни даже для других мужчин.

Однако Лэйни любил спорить об этом. Он чувствовал, что она была права, потому что она знала правила самообороны, у неё был свисток об изнасиловании и немного булавы, и что слишком много беспокоиться о ней и Тии было не совсем прогрессивно. Стивен понимал, потому что Лэйни была самой сильной девушкой, которую он знал, и он верил, что она может позаботиться о себе, но в то же время он не мог не волноваться. Вокруг были гораздо более крупные парни и настоящие мерзавцы, которые просто не отступали, и Стивен чувствовал потребность быть рядом с ней и Тией. Это было несправедливо и неправильно, но будь Стивен проклят, если он просто сидел и ничего не делал. Он сделает всё возможное, чтобы хотя бы поддержать девушек и быть для них таким присутствием.

Может быть, они все вместе пойдут на большую вечеринку, и он надеялся, что Лэйни и Тиа знают лучше, чем принимать вещи от незнакомцев, но он всё равно будет там. Стивен всё ещё будет рядом с ними и невербально или словесно предупредит других подонок, чтобы они отвалили. Он поклялся в этом себе.

Улыбаясь своей решимости, он обнаружил, что идёт по другому району, где было много домов и, судя по виду, это были женские клубы. У него слегка отвисла челюсть, когда он увидел несколько особенно красивых домов. Это было впечатляюще, но подходило сёстрам из женского общества. Они показались ему независимыми женщинами, группы которых были посвящены их собственным делам. Стивен всегда уважал таких женщин и поймал себя на том, что тепло усмехается, с любовью думая о Тие и Лэйни.

«М-м-м…»

Но затем он оживился, когда услышал голос и увидел, что кто-то вываливается из дома, и это оказалась девушка. Она положила руку на дверь, неуклюже вышла и закрыла её. Если бы Стивен не знал ничего лучше, он бы сказал, что она, должно быть, была пьяна, основываясь только на её движениях.

— Э… простите…? Обеспокоенный, Стивен позвал девушку, когда она подняла голову, и он увидел её лицо.

Она была очень хорошенькой, и её лицо было до смешного милым, а щёки румянились от нежного розового румянца. У неё были чёрные волосы и чёлка, которая почти идеально обрамляла приятное овальное лицо. Больше всего Стивен обратил внимание на её сверкающие карие глаза, которые напомнили ему свежескошенную траву из сада. Её ресницы были такими длинными, что подчёркивали форму её глаз, но одной из самых милых черт были очки. Они были красивой округлой формы, из-за чего её глаза казались ещё больше. Что же такого в её глазах, что ему так понравилось? Он не был уверен, но всё, что он знал, это то, что эта девушка была очаровательна.

За исключением того, что она, похоже, была не в своём уме, так что Стивен отбросил эти мысли в сторону и позволил девушке сосредоточиться. — П-привет…? Когда она заговорила, её голос был высоким, но скромным. Определённо не похоже на дерзкую энергию Лэйни или бодрую девчонку Тии.

— Эй… ты в порядке? Её щёки слегка покраснели, так что у Стивена возникло ощущение, что она пьяна, и джентльмен внутри него почувствовал, что было бы неправильно отпускать её вот так.

— Я-я… — она запнулась, пытаясь идти вперёд, но в итоге чуть не споткнулась, пока Стивен не среагировал быстро, задыхаясь, и быстро бросился, чтобы поймать её, прежде чем она успела упасть. Она издала визг, когда подумала, что вот-вот упадёт на землю, но удара так и не произошло…

«Вау! Ого, осторожнее… осторожно, полегче… Стивен помог ей подняться, но старался не прикасаться к ней и отпустил, когда она могла стоять на собственных ногах. Он уважал границы и определённо не будет прикасаться к девушке дольше, чем на 2 секунды. И всё же это, казалось, действительно удивило девушку, когда она смотрела на него широко раскрытыми чудесными глазами.

«Чёрт… эта девушка милая… и что… во что она одета? Мини-платье? И это белый! Гах! Прекрати это! Не смотри, идиот, тьфу… это довольно опасно… она сестричка в этом доме?

— Э-э… в любом случае, ты… живёшь здесь? — спросил он её несколько нервно, с ней почему-то было тяжело говорить. У Стивена не было проблем с разговором с Лэйни или Тией, но в свою защиту он очень хорошо знал этих девушек. Эту девушку он никогда раньше не встречал, и по какой-то причине её мягкие черты заставили его почувствовать себя почти застенчивым.

— Я… нет… я-это вечеринка, мне… сказали вылезти из раковины, но… ммм… мне не стоило пить… это была плохая идея… Голос девушки был слегка невнятным, и она казалась действительно не в себе это. Стивен чувствовал себя ужасно из-за этой девушки, и он понимал. Приход на вечеринку был огромной ошибкой с его стороны. Хуже всего то, что эта девушка даже не жила здесь, и, хотя он видел, что у неё с собой была сумочка, часть его хотела позаботиться о том, чтобы она благополучно добралась до дома.

«Ах, эй… почему бы мне не отвезти тебя домой? У меня есть машина, просто скажи мне, где ты живёшь, и я тебя отвезу». Это было меньшее, что он мог сделать. Стивен Диаз был джентльменом, его двумя лучшими друзьями были девушки, поэтому он помогал другой девушке.

«Х-а? Ты бы… сделал это? Она резко ахнула, её голос звучал несколько выше, а глаза мило расширились. Стивен посмотрел на неё, пока она ёрзала, её ноги были сведены вместе, что заставило его подумать, что она, должно быть, очень нервничала, просто разговаривая с ним. Это было так мило…

Она не была похожа на Лэйни или Тию.

«Да! Да я бы! Я помогу тебе! Меня зовут Стивен!» Стивен не собирался так громко восклицать, но если он сможет сегодня вечером сделать что-то стоящее, он будет рад это сделать, а бонусом будет помощь кому-то.

Щёки девушки приобрели более ярко-розовый оттенок, что Стивену показалось очень милым. По крайней мере, пока она не закрыла глаза и не поёрзала на месте. Её ноги слегка покачивались, и Стивен не мог не заметить, какие они были толстые и какого красивого молочно-белого цвета.

«Стивен Диас нет!!» Да, он был человеком, у которого были сексуальные потребности, но он отказывался вести себя как извращенец. И вдобавок ко всему, она не выглядела удобной, на самом деле это было почти так, как будто она должна была….

«Лили! Куда ты делся?!»

Двое молодых людей услышали другой голос, другой женский голос. Она была достаточно громкой, чтобы напугать их обоих, когда Стивен оживился и издал шокированный звук. Он увидел приближающуюся тень из окна, его сердце забилось быстрее, и он встревожился от пота. Насколько плохо будет смотреться другой девушке, увидевшей его так близко к пьяной девушке?

— Я-мне нужно идти…! Я не хочу быть здесь…!» Пьяная девушка вдруг начала протискиваться мимо него, словно пытаясь спрятаться, и это натолкнуло Стивена на мысль. Похоже, она пыталась избежать вечеринки и не хотела, чтобы эта девушка нашла её.

— О-ладно, э… приготовься! Он попытался быстро предупредить её, прежде чем схватил её за запястье и быстро потянул в другом направлении, что заставило её вскрикнуть от тревоги. Стивен не хотел её пугать, но он пытался помочь ей уйти от того, кем бы он ни был. Он даже не подумал, он просто потянул её к стене здания в тень.

«Лили? Я знаю, что ты здесь! Ха-ха… да ладно, мы ещё даже не начали!»

Стивен выглянул из-за края дома, чтобы посмотреть, кто эта девушка, но и её не узнал. Хотя он слышал, как она назвала имя девушки. Лили. Так её звали? Подходящее, потому что это было красивое имя для не менее красивой девушки.

Та девушка впереди была хорошенькой, по крайней мере, судя по тому, что он мог видеть с такого расстояния. У неё были длинные чёрные волосы, но это было всё, что он мог от неё разглядеть, прежде чем она бросила попытки искать Лили.

«Бу… ты не весёлый».

Она казалась довольно встревоженной, но Стивен быстро спрятал лицо, когда девушка вернулась в дом. Стивен поймал себя на том, что вздохнул с облегчением. С другой стороны, он не делал себе никаких одолжений, наверное, ему не следовало так держаться за Лили. Даже если он пытался ей помочь.

— Эй… мне очень жаль. Он закрыл глаза, собираясь извиниться перед ней, но внезапно она услышала исходящий от неё звук страдания.

«О-о-о… о-о…!»

Стивен громко ахнул, когда это касалось шума. Она звучала так, будто ей было почти больно, он случайно не поранил её? Он быстро обернулся, почти опасаясь, что с этой девушкой что-то могло случиться.

«Ты в порядке-?!»

Не успел он даже закончить фразу, как тут же оборвался, увидев…

Розовый.

Розовые трусики с чёрным бантиком спереди, так как девушка задрала платье. Шипящий звук сбил его с толку, прежде чем он заметил мокрое пятно, растущее на ткани у её промежности, когда Лили захныкала и сжала руки на бёдрах, когда капли и струи мочи слышно капали. Жёлтые бусинки стекали по её бёдрам, когда Стивен видел, как она двигается так быстро, как только могла. Одна из её рук вцепилась в один из краёв её мокрых трусиков, чтобы полностью обнажить её женственность во всей её бритой красе перед ним, и Стивен даже не понял, что этот крик покидает его.

Это было ещё не самое шокирующее…

ПССССССШХХХХХ…

То, что началось как капля, превратилось в золотой фонтан, который внезапно вырвался из-под её ног и громко забрызгал землю, когда девушка издала тихий стон облегчения и дискомфорта. Ноги Лили дрожали, когда она писила там, где стояла, и держала платье поднятым, чтобы оно не промокло, как её трусики. К сожалению, она всё ещё чувствовала, как маленькие капли попадают на её икры и туфли, когда её моча испарялась над сухой травой.

Тем не менее, всё, что Стивен мог видеть, это искры, когда он почувствовал, как всё его лицо вспыхнуло, и он не мог оторвать глаз от сильного потока мочи Лили, вытекающего и образующего лужу прямо между ними двумя.

«О боже… писаю на себя… Я не могу остановиться… Мне так жаль…» Лили задыхалась, испуская тихие вздохи облегчения, когда её мочевой пузырь опорожнился и стал чувствовать себя гораздо менее полным. Раньше это было довольно болезненно, и она вспомнила, что ей пришлось покинуть это место, потому что все туалеты были заняты, а очереди были заполнены. Правильно, она вышла на улицу, потому что ей нужно было очень сильно помочиться после того, как она выпила слишком много сока и выпивки, не благодаря её другу Куро.

Если бы это был любой другой обычный день, она бы сошла с ума. Лили была очень застенчивой по натуре, но она была настолько пьяна, что не чувствовала стыда, когда мочилась перед этим мужчиной, которого только что встретила.

Стивен, с другой стороны, был в бешенстве, так как не мог даже сказать ни слова, а девушка продолжала писить и писить. Сколько она выпила? Он понятия не имел, но её моча всё ещё вытекала, и вытекала сильно и тяжело, поскольку он не мог настроиться на громкие брызги, падающие на землю с тяжёлым стуком. Это было так странно очаровательно, что вид и звуки посылали в его тело неприятные стимулирующие сигналы.

Только тогда он, наконец, понял, что смотрел слишком долго, и это было так не круто…

«А-а-а! Т-ты… ооо… знаешь что? Всё в порядке, всё в порядке! Я просто… я сейчас оборачиваюсь!!

Стивен ужасно заикался, когда его щёки горели так жарко, что он весь вспотел, и он быстро повернулся, чтобы дать ей хотя бы немного уединения, пока она всё ещё писила. Так вот почему она вела себя немного странно, должно быть, она выпила слишком много алкоголя…

«Ооо…! О, Боже… мммф… ох…

Стоны и вздохи совсем не помогали ему, потому что он чувствовал, как его джинсы стягиваются всё теснее и теснее, пока он смотрел на себя. К своему великому ужасу, Стивен понял, что ему стало тяжело…

«Какого чёрта?! Почему мне тяжело от этого?!»

Стивен был в ужасе от самого себя. Девушка писила! Это его завело?! Ни в коем случае, ни в коем случае это не должно было быть из-за шока и беспокойства. Тревожный промах. Вот что это было…

«Боже мой…» Лили не могла удержаться, так приятно было пописить. Она продолжала вздыхать, поскольку её поток ещё не остановился. Казалось, что на минуту оно затухло, но тут же вспыхнуло снова и шлёпнулось в лужу у её ног. Глядя на себя, она начала смущаться того, как много она мочится. Её поток, к счастью, пошёл прямо вниз, когда она стояла на своих трясущихся ногах, но было всё ещё неловко писить в таком стиле.

Такие дамы, как она, так не писают, такие дамы, как она, даже не писают на улице! Она бы отругала себя, если бы не была так пьяна. Она даже не могла себя ругать, просто ей было так хорошо, что струйка мочи начала, наконец, редеть и начала понемногу капать в лужу.

«Ооо… ооо… мне так сильно надо было пописить… я не могла удержаться… в*нные… очереди были слишком длинными, ооо…» Лили тихо простонала от своего положения, краснея ещё больше от влаги, дразнящей её бёдра, и её трусики были частично промокший. Она чувствовала запах собственной мочи даже с духами. Что ещё хуже, так это то, что этот действительно хороший парень помогал ей. И теперь он был здесь, чтобы увидеть её мочу. Это было так стыдно…

Ей не стоило приходить на эту вечеринку.

«О, Боже..»

Тем не менее, она снова вздохнула с облегчением, когда её поток, наконец, прекратился, и последние маленькие струйки покинули её пустой мочевой пузырь. Её желудок был менее наполнен, и она не чувствовала ничего, кроме блаженства, когда мягко улыбнулась. По крайней мере, пока она не вспомнила, что её трусики всё ещё были мокрыми, а этот парень всё ещё был там.

— Я… мне так жаль…

Стивен сильно сжался, услышав её извинения, только её голос стал тише, а потом он услышал всхлип, а потом всхлип…

Ему было невыносимо слышать девичий плач, но сейчас он был не в лучшем положении. Он быстро снял куртку и обернул её вокруг талии. Он был так смущён своей не такой уж маленькой проблемой, но Лили, вероятно, была смущена ещё больше, чем он.

— Н-нет, нет, нет…! Всё в порядке! Д-не плачь пожалуйста! Я-я никому не скажу! Клянусь жизнью!»

Прежде чем Лили успела разрыдаться, Стивен быстро поклялся, что сохранит это в секрете, бросив на неё серьёзный, но взволнованный взгляд. Лили открыла заплаканные глаза и увидела, как этот парень смотрит на неё вот так. Он даже не смеялся или что-то в этом роде, он был слишком милым…

— П-почему… почему ты… так мил со мной…?

Лили вообще боялась мужчин и не имела реального опыта общения с мальчиками. Она пришла на эту вечеринку, потому что её друг Куро посоветовал ей расслабиться и поговорить с другими людьми. Это было тяжело для тихони вроде неё, и она совершила ошибку, выпив. И ещё большая ошибка - мочиться возле общежития на глазах у мальчика.

— Я-я э… ну… — Стивен снова начал запинаться. Почему он вёл себя так застенчиво с этой девушкой? С другой стороны, он видел, как она мочилась, и он видел её полуголой…

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, ПЕРЕСТАНЬТЕ ДУМАТЬ ОБ ЭТОМ! Будь чёртовым джентльменом!!

«У меня есть две лучшие подруги, девушки!» — воскликнул он, даже не подумав, и, хотя громкость немного напугала Лили, она не думала, что у него были какие-то плохие намерения. Во всяком случае, он казался почти нервным…

Хотя она помочилась перед ним. И он сказал, что у него есть две подруги, девушки?

«Я-я имею в виду, э-э… это… колледж и э-э… ты выглядишь милой девочкой, я просто… ты выглядел так, будто тебе нужна помощь, и я должен был помочь… я не хотел, чтобы ты упала или что-то в этом роде… и… я имел в виду это, когда Я сказал, что могу отвезти тебя домой. Стивен не собирался сосредотачиваться на неприятных ощущениях, будоражащих его чресла, он помнил свою цель. Возьми эту девушку домой сегодня вечером.

«О-о… вау… с-спасибо… С-Стивен…?» Лили не могла поверить этому парню, ведь он же вовсе не лгал ей? Зачем ещё ему спасать её от падения? Если бы он хотел сделать что-то странное, он бы уже сделал это, верно?

— Это моё имя и… Лили? Он впервые произнёс её имя, увидел, как она слегка покраснела, и мог поклясться, что она слегка улыбнулась.

«Э-это моё имя. Лили Гарднер, — она кивнула, когда Стивен не смог сдержать ухмылку, его щёки всё ещё пылали, когда он показал ей большой палец.

«Ты чудак, что ты делаешь? Только персонажи аниме поднимают большие пальцы…» Он мысленно ругал себя за то, что пытался выглядеть круто, но это было так не круто. К счастью, Лили это не смутило.

«Я-я, э-э… о, прости, эм… Я-я не хочу больше тратить твоё время. Я-я готова идти домой сейчас… — вежливо сказала Лили, всё ещё выглядя довольно застенчивой, особенно после сегодняшнего вечера.

«Ой! Да, да, я тоже, так что… просто следуй за мной к моей машине». Он улыбнулся ей, выводя её из тени. Она покраснела и переступила через лужу мочи, которую оставила после себя. Боже, как неловко… она умрёт утром, как только протрезвеет, она просто это знает.

По крайней мере, она будет в безопасности, этот парень вообще ничего с ней не пытался. Она стояла рядом с ним, когда он вёл её через кампус, и он не сводил глаз с любых странных людей. У неё в сумочке была булава, но по какой-то причине присутствие этого человека рядом с ней заставило её чувствовать себя немного более защищённой. Хотя бы потому, что она знала, что пьяна, а если бы она была трезвой, то не была бы так взвинчена.

Стивен оживился, когда наконец увидел гаражи и вытащил из кармана ключи. И он немного подпрыгнул, когда его телефон отключился, и когда-то тихий гараж внезапно наполнился текстами «Golden» Гарри Стайлса. «Ах!» Как неловко, Лили ахнула от слов, которые были довольно громкими, когда Стивен быстро ответил на звонок.

«Что?!»

Он закричал, даже не подумав, и вздрогнул, когда услышал крик другого человека с другой стороны, только гораздо более негодующего.

«ПРИВЕТ! Ты так собираешься отвечать мне на телефонные звонки?! Тиа несколько сердито закричала, её высокий голос пронзил его барабанные перепонки, а Лили нервно покрылась потом.

«Тия! Ой, простите! Извини, я не видел, что это был ты, мой плохой…» Он тут же извинился за грубое приветствие. Если бы он увидел, что это Тиа, то ответил бы более вежливо.

«Ммм… всё в порядке. В любом случае… ты почти закончил вечеринки? Ты не слишком много выпил, плохой мальчик?

«Пожалуйста, Стиви полный квадрат, он, наверное, выпил всего ОДИН бокал!»

Он мог слышать неистовый тон Лэйни, когда она смеялась над собственной шуткой, которая раздражала его, даже если она была абсолютно права в этом.

«Привет! Я выпил ДВА напитка для вашего сведения! И… да, да, на самом деле я закончил… Я уже иду домой… Девочки, всё в порядке? Стивен ответил намного спокойнее и услышал милое хихиканье Тии.

«У нас всё в порядке! Мы просто смотрим «Будку поцелуев» у меня дома!» Она радостно зачирикала, но Лэйни преувеличенно игриво застонала.

— Пожалуйста, иди сюда, Стивен, это пытка… — пробормотала она, что заставило Тию фыркнуть, а Стивена хихикнуть. Он должен был всё время быть с Тией, чтобы смотреть ужасные девчачьи фильмы с ней и Лэйни…

С другой стороны, если бы он этого не сделал, он бы не встретил Лили, и она, вероятно, пострадала бы или ещё хуже, если бы его не было рядом…

— Ладно, ладно, я иду, ладно?

«Быть безопасным!! Увидимся!»

«Да, увидимся!!»

Стивен усмехнулся, слушая, как девочки прощаются, и повесил трубку, как только сообщил им, что скоро будет дома. Он просто должен был сначала вернуть Лили домой. И тут он услышал лёгкое хихиканье, от которого его щёки слегка покраснели.

«В конце концов, ты не солгал… у тебя есть две подруги… это действительно… очень круто…» Она выразила свои мысли с милой улыбкой, от которой сердце Стивена и его член почувствовали себя забавно.

«Ха-ха, н-ну, э-э… Думаю, да… да, Тиа и Лэйни замечательные… если ты когда-нибудь их увидишь, может быть, мы сможем… потусоваться или что-то в этом роде, если хочешь…» — предложил он, когда она увидела, как её лицо порозовело. Он предположил, что у неё не так много опыта общения с людьми, судя по её поведению и тому факту, что она даже не хотела быть на той вечеринке.

— Я-мне… на самом деле хотелось бы… спасибо… я думаю… увидимся, раз уж мы… вы знаете, оба здесь, в этом колледже… — Лили неловко согласилась, хотя и запнулась на своих словах. Ещё одна черта, которую Стивен нашёл очаровательной. Эта девушка с каждой минутой становилась всё милее и милее.

«Да, конечно, и… да! Это было бы здорово! Отлично, хорошо… просто запрыгивай и скажи мне, куда идти». Стивен открыл перед ней дверь своей машины, как только увидел, что место всё ещё, к счастью, пусто, но Лили отвела глаза и увидела, как её щёки из розового становятся красными.

— П-пожалуйста, эм… ты можешь повернуться…? — спросила она очень робким, смущённым тоном.

«Хм? Э-э… да, конечно. Он не спросил, почему, он просто обернулся, задаваясь вопросом, зачем ей нужно, чтобы он повернулся.

Лили двигалась быстро, убедившись, что вокруг никого нет, и сняла мокрые трусики, потому что Стивен был таким хорошим парнем. Она не хотела испачкать его машину своей мочой, хотя она, вероятно, и пахла ей. Это действительно была унизительная ночь для неё…

«О-окей, я готова…» Она не хотела, чтобы он видел её трусики, и быстро вошла в машину, и Стивен что-то промычал в знак признательности, прежде чем завести двигатель и вылететь из здания.

Лили дала ему адрес, и он следил за всеми указаниями её GPS. Спасибо за технику. Он хотел быть полезным, но технологии оказались очень полезными, и, кроме того, эта девушка вернётся домой вовремя, чтобы убраться и с нетерпением ждать завтрашнего дня.

Она сильно отличалась от Тии и Лэйни. Лили, очевидно, была намного застенчивее и спокойнее, её стиль подразумевал своего рода мягкую женственность, а то, как она разговаривала со Стивеном, давало ему понять, что она очень интроверт. Хотя он только что встретил её, Стивен был весьма заинтересован в том, чтобы узнать её поближе. Он надеялся увидеть её снова в другой раз…

Он не мог знать, будет ли он, но это было бы неплохо…

Через 10 минут он добрался до места назначения, её дома в районе, который, к его удовольствию, был недалеко от его дома. По крайней мере, ещё пара минут, но он ещё не сказал ей об этом. В конце концов, они только что встретились, он не хотел ошеломлять её.

— Вот вы, миледи. — сказал он несколько игриво и вежливо, когда Лили снова покраснела и застенчиво улыбнулась.

«Стивен… спасибо… правда… я не могу отблагодарить тебя за сегодняшний вечер». Её карие глаза были похожи на идеальные лужицы росы. Стивен чувствовал себя частично очарованным тем, какой очаровательной была эта девушка.

«Добро пожаловать, Лили… Увидимся в колледже». Не желая дальше выставлять себя дураком, он попрощался как можно мягче, а она кивнула и улыбнулась, прежде чем выйти из машины.

Она вздохнула с облегчением, увидев свой дом, и вытащила ключи. Стивен решил остаться, пока не увидел, как она открыла дверь. Лили посмотрела на него в последний раз и увидела, как он машет ей рукой. Она не могла не ухмыльнуться и захихикать, прежде чем помахать ему в ответ.

«Какая ночь…» — было первое, что сказала Лили, входя в свой дом. Слава богу, её родителей не было рядом, потому что она была не в лучшей форме. На самом деле, первое, что она собиралась сделать прямо сейчас, это принять в*нну.

«Что за ночь…» Стивен громко вздохнул, поняв, что он, наконец, один в своей машине, и теперь, когда Лили дома в безопасности, он может вернуться домой с чистой совестью, что с ней всё будет в порядке. Ей больше не угрожала потенциальная опасность, и теперь он чувствовал себя намного лучше.

Или, по крайней мере, он чувствовал бы себя лучше, если бы не тот факт, что его джинсы всё ещё были слишком узкими, а твёрдость между его ногами была единственным, что мешало ему чувствовать себя некомфортно.

— Какого чёрта мне с этим делать?!

Он задавался вопросом с горящими щеками, когда он сузил глаза вдаль, когда он в отчаянии начал вести машину. Стивен всё ещё был в хорошем настроении, чтобы хотя бы побыстрее вернуться домой, чтобы переодеться, но теперь всё, о чём он мог думать, это вернуться домой и попытаться не обращать внимания на его настойчивый член. Всё, что осталось сделать, это отправиться домой и заняться этой проблемой, пока образ Лили, бесстыдно писающей перед ним, всё ещё был свеж в его памяти.

Он НЕ был извращенцем, его тело просто реагировало на необычные раздражители, но он не был извращенцем. По крайней мере, он надеялся, что нет.

Что подумают Тиа и Лэйни? Не то чтобы он когда-либо говорил им, но в их глазах он был джентльменом. И он позаботится о том, чтобы они продолжали думать о нём как об одном, когда он въедет на подъездную дорожку. Он вдохнул и выдохнул, чтобы получить возможность дышать.

Пока он не понял, что его машина пахнет как-то странно. Он действительно узнал запах…

Моча.

Он почувствовал запах мочи. Может быть, это потому, что от Лили всё ещё пахло? Он покраснел ещё больше, просто подумав об этом, когда посмотрел на заднее сиденье, и чуть не задохнулся, когда увидел их…

Её мокрые розовые трусики!

Должно быть, она забыла их здесь!!

«Её трусики! О боже… о боже мой… — воскликнул он, зная, что это сделает его ужасным, если девушки когда-нибудь найдут трусики в его машине. Стивен не хотел, но неохотно потянулся и схватил их, поморщившись от того, какие они липкие и холодные. От них пахло мочой, и всё же самым неприятным было то, что это никак не помогло подавить возбуждение Стивена.

«ААА! Я не извращенец!!

Он не был. Он не был извращенцем! Он просто… засунет эти трусики в стирку, войдёт в свой дом и подрочит так быстро, как только сможет, прежде чем отправиться к Тии.

Вот что он сделает. Потому что Стивен Диас не был извращенцем, он был джентльменом. Совершенно здоровый джентльмен, который будет дрочить, чтобы решить проблему, возникшую в результате странного открытия, которое он не мог контролировать. Он сказал себе это, осторожно пробравшись внутрь и надеясь, что следующая неделя в колледже будет немного более нормальной, поскольку приближаются промежуточные экзамены.

*007*2022-12-05 03:46

Прошло слишком много времени! А вот и третья часть моей серии «Золотые дни колледжа»!

Глава 3: Перерыв в учёбе

Краткое описание: Стивен готовится к промежуточным экзаменам с Лэйни и Тией, но их чрезмерное пристрастие к кофеину и сладким напиткам настигает Стивена и Лэйни.

###

Стивен догадался, что после прошлой недели он получил то, что хотел. Что было для того, чтобы всё шло как обычно и было сосредоточено на подготовке к промежуточным срокам на этой неделе.

На прошлой неделе он встретил девушку, и после смущающего момента, который они разделили, Стивен отвёз её домой, когда она была слишком пьяна, чтобы идти домой одна. Её звали Лили Гарднер, но после этого Стивен её больше не видел. Он надеялся, что с ней всё в порядке, потому что видел, как она благополучно добралась до дома, но не видел её в кампусе.

В то же время он предположил, что она, должно быть, была занята, потому что это была промежуточная неделя. Это была самая логичная причина, потому что он, Тиа и Лэйни занимались всю неделю. И все трое одинаково не любили учиться. Это просто было не их дело, и всё же здесь они всё ещё застряли на тех же проблемах, когда все вместе сидели за столом. У каждого из них на лицах нервное, но решительное и растерянное выражение.

«Я НЕНАВИЖУ ЭТО!!» Внезапно Тия довольно громко закричала, вскинув руки вверх. Она сказала именно то, что думали Стивен и Лэйни.

«Держись вместе, Т! У нас полно времени на учёбу!» Лэйни попыталась развеселить её оптимизмом, хотя тоже немного нервничала. И накачивалась кофеином после того, как выпивала рюмку за рюмкой, чтобы стимулировать себя и избежать сонливости или скуки. Тесты не были его сильной стороной, поэтому ей нужно было бодрствовать.

«Экзамен через 12 часов!» Тиа напомнила ей несколько громко, видимо, она всё ещё застряла в кричащем режиме. Однако Лэйни это не беспокоило, на самом деле единственное, что её беспокоило, это то, что Тиа была абсолютно права. У них не так много времени, как она думала.

И что особенно беспокоило её, так это то, что ей нужно было пописить. Много. Она и её друзья глотали газировку за газировкой, а Тиа принесла немного воды и чая, чтобы сохранить гидратацию и заряд энергии, чтобы они могли учиться, не засыпая. Однако, поскольку Лэйни и Стивен оба были спортсменами и много пили, чтобы избежать обезвоживания, её мочевой пузырь был довольно полным, и ей требовалось облегчение.

Она извивалась и шевелила коленями на своём сиденье, думая о том, как ей нужно пройти совсем немного, и чувствовала, что, наверное, пора вставать. И она собиралась объявить о своей потребности, пока Стивен не заговорил.

«Но ведь все остальные вещи мы купили в магазине, верно? Видите ли, дамы, я думаю, если мы продолжим есть и пить, всё это станет иметь больше смысла. В конце концов, разве не говорят, что лучше думаешь, когда хорошо ешь и пьёшь?» Стивен несколько взволнованно объяснил. Он не знал, имеет ли это какой-то смысл, потому что, хотя он считал себя логичным человеком, он не был таким логичным, когда нервничал.

Тиа и Лэйни тоже очень нервничали, и он тоже немного нервничал. Или, может быть, он также был слишком увлечён кофеином, соком и газировкой. Он ел много сахара и пил много сладких напитков, потому что было трудно перестать есть и пить сладкое, когда перед тобой ничего, кроме сладкого, и с контрольными листами, которые, казалось, ничего не делали, кроме стресса. .

За исключением того, что теперь вся эта сладкая сладость проникла в его мочевой пузырь, и он начал понимать, что ему нужна моча, но он никак не мог сказать об этом Тиа или Лэйни.

«Хорошо, у нас всё ещё есть много кислых соломинок, шоколадных батончиков, пакет булочек из Starbucks после того, как мы получили Starbucks…» Грязный блондин поддразнил бы его, но у всех была одна и та же цель — убедиться, что это обучение окупится. выключенный. Если кто-то и ненавидел учёбу больше всего, так это Лэйни, и она получала неплохие оценки, но это не значило, что ей нравилось часами пялиться в бумаги. Чёрт, она даже не видела смысла в сдаче теста, учитывая, что это был просто способ для крупных корпораций зарабатывать деньги и несправедливо судить людей по тому, насколько хорошо они умеют писать ответы, а не по их мыслительному процессу.

«Арх! Мне нужно больше сладостей! Я не могу думать без них! Я тоже съела всё Орео… — захныкала Тия, хлопнув головой о стол. Она плохо училась, но, по крайней мере, ни Стивен, ни Лэйни не были лучше. Просто Тиа определённо хуже всех училась, потому что у неё была ещё меньшая концентрация внимания, чем у её друзей.

«Там, там…» Лэйни утешала её, поглаживая по голове, когда она закидывала одну ногу на другую и изо всех сил старалась открыто не корчиться. Но ей определённо нужно было встать, чтобы помочиться.

«Я знаю, что я буду делать. Я пойду возьму пончиков в Dunkin Donuts, и, может быть, мы сможем подумать. Пара чашек кофе из Старбакса! Это то, что помогает, верно?» Тиа внезапно подняла голову после импульсивной мысли, пришедшей ей в голову.

Стивен мог поклясться, что увидел блеск в её глазах, когда она упомянула кофе и пончики. Кофе не был его любимым напитком, но ему нравились другие напитки, хотя в данный момент он не хотел пить. Его мочевой пузырь больше не нуждался в жидкости теперь, когда он чувствовал полноту между ног. Вероятно, ему следует уйти, прежде чем это станет очевидным, когда он закинул одну ногу на другую, почти неосознанно подражая Лэйни.

«Верно! Это хорошая идея! Ты определённо должен это сделать, потому что мне сейчас не помешал бы пончик, может быть, я говорю о сахаре, но, пожалуйста, Тиа…» Стивен не признаётся в этом, но если он ждёт Тию, это означает, что ему не придётся смотреть на неё. его документы на некоторое время. Он устал, он был немного голоден, и ему тоже нужно было в туалет.

Он уставился на пустые стаканчики из «Старбакса», банки из-под газировки, бутылки с водой и коробки из-под сока, а также кучу пакетов из-под чипсов и обёрток от конфет. Живое доказательство студентов колледжа, у которых было слишком много свободного времени, но они изо всех сил старались и действительно усердно работали. Стивен чувствовал, что он, Лэйни и Тиа достаточно усердно поработали какое-то время, так что они заслужили коробку пончиков и ещё пару чашек кофе.

«Чёрт возьми! О, может быть, возьми и маффин, пока ты там. Думаю, мы заслужили лишний сахар… — Лэйни немного усмехнулась, подпрыгивая на стуле, скрывая своё желание под волнением. Тия, к счастью, была слишком увлечена импульсом, чтобы заметить, и кивнула с преувеличенной ухмылкой.

«Попался! Устройтесь поудобнее и расслабьтесь, и у нас обязательно будет небольшой перерыв… Я скоро вернусь… но, может быть, немного уберёте этот беспорядок? То, что мы учимся, не означает, что мы должны быть неряхами! Я знаю, что это в основном из-за вас, ребята! Она упёрла руки в бока и слегка отругала своих друзей за то, что она выбросила свой мусор, но Стивен и Лэйни точно этого не сделали.

Стивен нервно усмехнулся, когда Лэйни заёрзала в застенчивой улыбке, и они двое невербально согласились убрать беспорядок, пока Тия схватила свою сумочку и ключи. — Будь осторожен, Ти, ты не хочешь, чтобы я пошёл с тобой? Стивен должен был спросить, прежде чем Тия отправится в своё маленькое путешествие.

«Неа! Я в порядке! У меня есть электрошокер и булава! Я буду в полном порядке, обещаю. Ты слишком много беспокоишься! Дама вроде меня может позаботиться о себе, понимаете? Тиа успокоила его и заявила о своей независимости, и это было всё, что Стивену нужно было услышать, когда он кивнул.

— Ладно, круто, круто, ты знаешь, что делать. Он поднял ей большой палец вверх и улыбнулся. Втайне он был рад, что она не хотела, чтобы он кончил, потому что тогда ему пришлось бы ждать, чтобы вернуться в туалет. Тиа была значительно более женственной, чем Лэйни, так что Стивен немного стеснялся её. По крайней мере, когда дело доходило до объявления о личных потребностях, как это, даже если он делал это раньше по какой-то причине, он не мог заставить себя сказать это вслух в данный момент.

Пока перед его мысленным взором не вспыхнуло покрасневшее лицо Лили и не заиграл образ её мочеиспускания. Её янтарный, шипящий поток, брызнувший в траву, и то, что он видел, как он течёт между её ног…

Стивен прикусил нижнюю губу, когда понял, о чём думает. Какого чёрта это вспомнилось?!

«Атта, девочка! До скорой встречи!» Слава богу, Лэйни заговорила и отвлекла Тию, прежде чем они смогли увидеть лицо Стивена. Последнее, что ему было нужно, это поддразнивание, потому что тогда они будут рыскать и рыскать, пока в конце концов не вытянут из него правду.

Стивен просто не мог лгать им, даже когда хотел. Вот почему ему определённо нужно было попытаться скрыть это от них и игнорировать тот факт, что наблюдение за писающей перед ним девушкой вызвало у него эрекцию. У него даже не было такого извращения! Или какая-нибудь фигня! По крайней мере, он так думал, у него было представление о том, что привлекательно и сексуально, но моча не входила в их число. И всё же он всё ещё пытался думать о том, какая сила овладела им, чтобы возбудиться при виде милой девушки, писающей перед ним и любующейся ручейком, вытекающим у неё между ног и…

'Нет нет нет! Чёрт возьми! Что со мной не так?!'

«Хорошо, покааа, я вернусь~!» Тиа радостно помахала им двоим, когда Стивен оживился и поднял руку, чтобы машинально помахать ей в ответ. Ведя себя как можно более нормально, он похвалил себя за это и широко улыбнулся.

Тиа, казалось, не заметила этого, когда оставила своих двух друзей и закрыла дверь, заставив Лэйни немного понервничать. У неё не было Тии рядом, чтобы действовать как буфер, и теперь ей придётся действовать быстро, прежде чем Стивен сможет подразнить её, если узнает, что ей нужно в туалет.

Конечно, она открыто говорила о своих потребностях, но были времена, когда даже Лэйни чувствовала себя неловко из-за таких вещей, поскольку Стивен действительно знал, как иногда её дразнить. Но она справится с этим, она не возражала против поддразнивания, так как знала, как вернуть обиду. Стивена тоже было довольно легко смутить, и по какой-то причине он тоже выглядел немного смущённым.

— Ты в порядке, Стиви? — спросила она с искренним беспокойством, так как его лицо выглядело немного раскрасневшимся, и он явно выдавливал улыбку.

Он тихо ахнул, когда Лэйни заметила его странное поведение. Как только он подумал, что хорошо спрятал его, Лэйни понял это. Конечно, она сделала.

«Я-я в порядке!» Он заикался, как идиот, и он мог видеть, как Лэйни смотрит на него несколько подозрительно, когда он понял, что ему нужно срочно что-то сказать, что-нибудь, прежде чем она сможет что-то указать.

«Мне просто нужно… пописить! Вот и всё! Ха-ха, слишком много выпивки, понимаешь? Э-э-э-э… — Стивен быстро сохранил лицо, но покраснел ещё больше, когда сказал это вслух. Он и раньше заявлял о своих потребностях, но это всегда немного смущало, особенно перед Лэйни. Он уже приготовился к поддразниваниям, когда увидел, как она оживилась и ухмыльнулась.

«О-о-о! Тебе нужно пописить? Это оно? Хахаха! Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выпили слишком много энергетиков и содовой… думаю, это слишком много для твоего мочевого пузыря, да?» Лэйни не могла не дразнить его, он выглядел таким милым и забавным, когда был так взволнован. И он выглядел ещё милее, когда начал краснеть от смущения и щурить на неё глаза.

«Тц, ну очевидно же! Вот что происходит, когда вы пьёте как минимум 3 разных энергетических напитка и целую порцию газировки!» — воскликнул он, и Лэйни рассмеялась ещё больше.

«Нет! Ах… забавно, что ты упомянул об этом, потому что мне тоже нужно пописить. Лэйни не могла лгать, и она не лгала, поэтому она признала, что ей тоже нужно уйти. И теперь она была той, кто немного покраснел. Что удивило Стивена, когда он посмотрел немного ближе, когда подумал, что она выглядела даже немного смущённой.

«Ха! Значит, нас двое… Это слишком много и для твоего мочевого пузыря, а?» Настала очередь Стивена дразнить её, когда он озорно ухмыльнулся ей, заставив её щёки немного вспыхнуть, когда она раздражённо хмыкнула. И всё же она не могла лгать, ей нравилось, когда они так дразнили друг друга. Это было просто естественно и похоже на них.

«Я могу держать больше, чем ты! Но я думаю, что нам обоим было бы нехорошо продолжать в том же духе. Так что я пойду первым». Лэйни отказалась признать поражение, поэтому вместо этого предпочла заявить, что заслуживает первой сходить в туалет. Кроме того, если бы это означало возможность увидеть, как её милая Стиви извивается, то это было бы бонусом.

Однако Стивен не собирался быть таким вежливым, он усмехнулся и рассмеялся: «Ни за что, Лейнс. Думаешь, я буду такой милой? Нет… Я имею в виду, я знаю, что люди говорят пропускать женщин вперёд, но я феминистка и считаю, что женщины могут ждать своей очереди, не нуждаясь в том, чтобы их просили идти первыми, поэтому я пойду первым». Он быстро двинулся и направился к в*нной, но Лэйни врезалась прямо в него и положила руку ему на щёку.

«Сначала дамы устарели! Я иду первой только потому, что сказала, что должна идти первой, и это не имеет никакого отношения к тому, что я леди, это имеет отношение ко мне, когда я говорю, что не позволю тебе идти первой! Она что-то разглагольствовала, когда они со Стивеном хрюкали и тщетно пытались оттолкнуть друг друга, несмотря на то, что это давало толчки их полным мочевым пузырям. Лэйни держала свои бёдра вместе, в то время как Стивен изо всех сил старался оставаться напряжённым, даже несмотря на то, что девушка пыталась оттолкнуть его. Ему не нравилась идея быть с ней грубым, но Лэйни могла это вынести, и, кроме того, он не был грубым, учитывая, что ему нужно было в туалет, и он чувствовал, что его действия были полностью оправданы.

— Ну, я тоже не отпущу ТЕБЯ первым! — воскликнул он, когда их плечи соприкоснулись в небольшой ссоре по дороге в в*нную. Однако Стивен держал руки при себе, не желая случайно схватить что-нибудь, даже если попытается оттолкнуть её. Тем не менее, Лэйни не сдавалась, она использовала всю свою силу верхней части тела и руки, чтобы удержать Стивена от продвижения вперёд, пока они ворчали и кричали в унисон.

Всё, что Лэйни нужно было сделать, это украдкой использовать свободную руку, чтобы подтолкнуть его, и поднять ногу, чтобы двигаться вперёд, когда Стивен почувствовал, как его отталкивают назад, когда грязная блондинка бросилась в комнату с широкой улыбкой на лице.

«Сосунок!» Она победно рассмеялась, когда глаза Стивена расширились, он сердито сжал кулаки и издал раздражённый крик.

«Ак! Лэйни! Ты подкрадываешься! Он должен был это предвидеть, Лэйни всегда делала грязные трюки, которые, как она утверждала, были «стратегиями», хотя он не видел этого как такового. Он предпочитал играть честно и использовать свои достоинства, но Лэйни жаловался, что иногда девушкам приходится использовать свой ум и другие ресурсы, чтобы идти против кого-то большего, чем они. Что он понял, но не в этой ситуации, когда он хотел просто поссать!

«Конечно, мне кажется справедливым!»

Лэйни хихикает, быстро запирая дверь, прежде чем подойти к туалету. Она быстро расстегнула джинсы и стянула их вниз вместе со своими трусиками, позволив им упасть на пол, когда она быстро шагнула вперёд и отбросила их в сторону, чтобы её нижнее бельё стало ниже. половина была вся голая. Однако она не села, потому что на самом деле Лэйни делала не так, когда ей нужно было пописить. Она не садилась, а вместо этого подняла крышку и осторожно встала перед ней.

Она опустила руки к интимным местам, раздвинув вульву и слегка согнув колени, чтобы прицелиться. Почти сразу же вырвалась внезапная и громкая струя мочи, которая, благодаря прицеливанию Лэйни, попала прямо в фарфор. Вскоре последовал ещё более слышимый поток золота, который громко плескался и колотил воду в унитазе.

ПССССШХХХХ!!

«Аааа~…» Лэйни бесстыдно вздохнула с облегчением, сильно и сильно помочившись без особых усилий, наблюдая, как её струя изгибается прямо в воду, когда мощный объём брызг заполнил маленькую комнату. Её поток мочи был больше похож на крошечный водопад с точки зрения силы и давления, когда она гордо встала и закрыла глаза, выпустив ещё больше лёгких вздохов облегчения, когда эта эйфория охватила её. Она переусердствовала со всеми энергетическими напитками и кофеином, но иногда это того стоило, когда она чувствовала себя так хорошо и освобождала полный мочевой пузырь.

«Боже мой, как хорошо…»

Это был секрет, который она не рассказала ни Тие, ни Стивену, и чёрт возьми, она ещё ни за что не расскажет. Эти двое были детьми, которых она воспитывала с третьего класса, её лучшими друзьями. Они закончили вместе! Но она пока не хотела им говорить, потому что пока не чувствовала в этом необходимости. Кроме того, они оба были несколько драматичны, когда Лэйни предпочитала держать вещи в секрете.

Тиа была супердевчонкой, которая, вероятно, не понимала бы такого рода вещи, и она, вероятно, взбесилась бы и испытала бы вторичное смущение, которое затем заставило бы Лэйни чувствовать себя смущённой. И она не хотела думать о том, как мог бы отреагировать Стивен, ведь он тоже так легко смущался. Лэйни не чувствовала себя смущённой из-за этого, но смущение её подруги по иронии судьбы сделало ЕЁ второстепенным смущение.

Но Лэйни нравилось это делать. Писать стоя было для неё не только огромным достижением, но и довольно забавным и интересным занятием, с которым она экспериментировала и играла наедине. Это одна вещь, которой она гордилась, поскольку это не было очень распространённым навыком. Она хорошо разбиралась в мире женоненавистничества как юная леди, которая занималась спортом, смотрела спортивные состязания, работала в нескольких местах общественного питания и розничных магазинах, которыми в основном управляли мужчины, и играла в видеоигры, карточные игры и немного жила вживую. также ролевая игра. Лэйни никогда не упускал возможности поиграть с «большими мальчиками» и победить их в любых соревнованиях. Писать стоя было ещё одной из многих вещей, которые, по её мнению, она могла делать лучше.

Конечно, она никогда раньше не участвовала в законных соревнованиях по писсингу, но однажды она может просто взять на себя вызов какого-нибудь незадачливого придурка, просто чтобы показать им, что всё, что может сделать мужчина, такая девушка, как Лэйни Хоторн, может сделать лучше.

И чувствовать себя лучше тоже. Было что-то ещё более приятное, когда она могла мочиться стоя, пока её поток продолжался и продолжался. Давление приостанавливалось, а затем снова нарастало, пока она продолжала разбрызгивать воду, шум ещё не стих. Лэйни вздохнула, улыбнувшись этому зрелищу, слегка покачивая бёдрами, пока она немного играла со своей мочой. Возможно, это было глупо, но Лэйни было всё равно. Это был тайный способ, которым она развлекалась, и она не совсем была готова к осуждению за это. И было удивительно, что она почувствовала, как лёгкая дрожь прошла по её спине от облегчения. Как она могла жаловаться, когда испытывала такое сладкое облегчение от мочеиспускания?

По крайней мере, так она думала, не обращая внимания на то, что её подруга снаружи могла слышать больше, чем она думала.

Между тем, Стивен съёжился, когда услышал громкие звуки воды? Это определённо была вода, за исключением того, что когда он понял, что вода исходит из в*нной, а Лэйни громко вздохнула с облегчением, его щёки вспыхнули. Это была не раковина, но на секунду он подумал, что это БЫЛО из-за того, насколько громко она была.

«Лэйни… писает!!»

Он понял это с лёгким ужасом, так как очень хорошо слышал беззастенчивый плеск снаружи. Это была моча Лэйни? Сколько она вообще выпила? Как она вообще могла так сильно ссать? Он подумал, когда его лицо сильно горело, и он сделал шаг назад, прикрывая рот, пытаясь приглушить звук. Что было невозможно, потому что чистый звук мочи Лэйни каким-то образом прорезал дверь.

Стивен задавался вопросом, хотя знал, что не должен был даже думать об этом. Ему ни разу не пришла в голову мысль, что Тиа или Лэйни писают, он знал, что они писают, потому что все писают, но никогда в извращённом смысле! И всё же он мог слышать Лэйни, громкий булькающий звук воды, ударяющейся о воду, что походило на сильные брызги хлынувшей мочи.

Внезапно перед его мысленным взором всплыли образы Лили. То, как она стояла перед ним, моча, вытекающая между её ног, когда звук хлынувшей жидкости разбрызгивался на траву. Знайте только, что звук, который он помнил, буквально заглушался слышимыми брызгами Лэйни.

Какого чёрта он вообще сравнивал их?!

‘Ах…! Со мной что-то не так… думаю о… о моче! — простонал Стивен, закрыв уши и вынужден был искать место, чтобы сесть, почти пытаясь бороться с каждым образом и звуком, которые его мозг пытался вызвать в воображении. И всё же он не мог перестать думать об этом, слыша, как мочится Лэйни, и вспоминая, как моча Лили сводила его с ума. Он не мог зацикливаться на этом, не мог…

Это было ненормально.

Он подумал, не слыша звука смыва унитаза и не подозревая, что вскоре после этого дверь открылась, когда Лэйни с большим облегчением испустила огромный, бесстыдный вздох облегчения, выходя из в*нной.

«Ах, так намного лучше… хорошо~. Проигравший может пойти вторым~ Надеюсь, ты не помочился… Стивен? Лэйни, наконец, увидел, в каком он был состоянии, когда он вздрогнул и испуганно вскрикнул.

«ЧТО-ЧТО?!» Он комично закричал с широко раскрытыми глазами, что заставило Лэйни отпрянуть от удивления. Её друзья были очень экспрессивными, так что она привыкла к этому, но всё равно было немного забавно, когда они становились такими громкими.

«В чём дело? Ты меня не слышал? Я сказал, что проигравшие могут идти вторыми». Она своим типичным игривым тоном указала на в*нную, совершенно не обращая внимания на то, о чём на самом деле думал Стивен.

«О, я вас хорошо понял…» — осторожно подумал он, поскольку он даже не мог собраться с духом соперничества, когда встал и заставил себя рассмеяться.

«ХА! Во-вторых… ты подлый мошенник Лейнс! Но я приму это второе место, потому что второе — это почти первое!» Стивен указал на неё, как-то ему удавалось вести себя нормально, даже несмотря на то, что его щёки раскраснелись, и он держал таз повёрнутым на случай, если он полутвердый от всех своих кружащихся мыслей о моче.

«Боже мой, ты такой придурок…» Лэйни просто рассмеялась при этой мысли, она понятия не имела, что с ним случилось, но это было весело, когда она смотрела, как он закрывает дверь. Он был таким милым. Она вздохнула при этой мысли и решила вернуться к столу, дождаться Тиа и подумать о том, как ей в следующий раз повеселиться со Стивеном.

Стивен не мог даже начать думать о чём-либо подобном, несмотря на то, что он был в туалете перед унитазом, где он, наконец, мог пописить, теперь он никак не мог этого сделать. Он был немного возбуждён, и хуже всего было то, что он возбудился, просто думая о том, как две девушки писают. Один прямо перед ним, а другой снаружи, где он мог слышать.

А потом он начал задаваться вопросом, сможет ли Лэйни услышать, как он мочится? Эта мысль звучала унизительно, хотя у Стивена никогда раньше не было подобных проблем, по крайней мере, насколько он мог вспомнить. Он и его друзья не просто говорят о том, как они писают друг перед другом, потому что нормальные люди не писают друг перед другом, не говоря уже об обсуждении этого. Это было очень личное, независимо от того, сколько раз Лэйни давала им слишком много информации о том, как сильно ей нужно было пописить, или как она хотела поссать где-нибудь, кроме туалета, когда ей действительно нужно было идти. Но Лэйни не был нормальным человеком, поэтому Стивен отмахнулся от этого.

Что, чёрт возьми, он собирался делать сейчас? Особенно сейчас, когда он расстегнул молнию на штанах и понял, насколько он полужёсткий. Он не мог в это поверить, не был ли он каким-то извращенцем, не так ли? Или это была фиксация? Нет. Ни в коем случае, он отказывался принимать эту мысль. Стивену не нравилась идея пристыдить кинк и никогда не нравилась, но он не хотел думать, что, возможно, ему понравится что-то настолько… вульгарное и откровенное. И того хуже, о его друге?! И милая девушка, которую он встретил некоторое время назад, что это говорит о нём?

Он не был уверен, но ему нужно было что-то делать с этим стояком.

«Да ладно… дай мне подумать о… чем-то ужасном и… ужасном и просто ни в малейшей степени не привлекательным…» Если он хотел, чтобы это пошло вниз, он думал, что с ним всё будет в порядке. Отвратительные, ужасные вещи вроде… вырубки лесов и мусора. Мусор, который, как он помнит, кто-то вывалил на него в средней школе, как он был зол и как ему было противно, потому что всё это было наполнено молоком и чем-то ещё, чего он не мог определить в их школьных обедах.

И когда Тиа по глупости приняла вызов Лэйни на американских горках на первом курсе! Когда они съели так много корн-догов и чили, что Стивена тошнило от одной мысли об этом. Лэйни сказал им, что тот, кто сможет кататься на американских горках без рвоты после кучи нездоровой пищи, получит 100 долларов. Бедняжка Тиа ужасно проиграла, но за счёт Лэйни и Стивена, поскольку её сочная, красноватая и зеленовато-жёлтая рвота облепила их в виде срыгиваний и кусков, от которых вскоре после этого Стивена стошнило. Как Лэйни выдержал всё это без рвоты, он никогда не узнает.

«Фу…»

Вот оно, тошнотворное чувство в животе, которое теперь давило на его полный мочевой пузырь, заставляя его вспомнить, что ему действительно нужно в туалет, и прямо сейчас!

«Ах…! Я должен идти!»

Он подумал вслух, скрестив одну лодыжку над другой, когда понял, что сиденье всё ещё опущено, поэтому поднял его. По крайней мере, до тех пор, пока он не сжался в автоматическом отвращении, когда почувствовал что-то влажное на кончиках пальцев, оно было маленьким, но достаточным для того, чтобы Стивен понял, что это было что-то, чего, вероятно, там быть не должно.

— Какого хрена?

Это была моча?! Неужели Лэйни и вправду так сильно помочился, что на сиденье остались брызги? Обычно он так и делал! И дело в парне! Девочки тоже так делали?!

«Отвратительно… какого чёрта, Лейнс? Опять же… это так на неё похоже, определённо мужественная женщина…

Стивен и половины этого не знал, но предположил, что привычки Лэйни в туалете тоже не были очаровательными. Он восхищался тем, что она бросила вызов гендерным нормам, ведя себя так же мужественно, как и парни, сохраняя при этом свою женственность, но оставлять мочу на сиденье унитаза всё равно было отвратительно! Он с отвращением отшатнулся, вытирая капельку влаги с пальцев, потирая её о штаны.

Противный. Хотя Стивен не стал бы лгать и говорить себе, что никогда раньше не делал этого случайно. Тиа даже пару раз шлёпнула его своей сандалией, когда он это сделал. Поэтому из вежливости он быстро схватил немного туалетной бумаги, чтобы вытереть её.

Он определённо не собирался совершать эту ошибку, поскольку быстро вытащил себя, чтобы, наконец, уйти, потому что ему нужно было идти. Его член, к счастью, обмяк теперь, когда он вспомнил одну из самых грубых вещей в своей жизни. И мысль о чём-то отвратительном спасла его прямо сейчас и заставила чувствовать себя так хорошо, как добавленное отвращение от прикосновения к звенящей посыпке помогло ему, когда он выпускал свою собственную струю в чашу.

Псссссшшшшшш

«Ах…» Стивен не мог не вздохнуть с облегчением, его плечи опустились, когда он почувствовал облегчение по-разному. Его мочевой пузырь опорожнялся, ему не нужно было беспокоиться об эрекции перед лучшими друзьями, и теперь он чувствовал себя нормально, не думая о моче в данный момент. Помимо его собственного, когда он смотрел вниз на свой поток, он был достаточно сильным, чтобы он думал, что он здоров. Не слабый и не дриблинг, поэтому у него ещё не было никаких физических проблем. Ведь он был ещё молод.

Он только надеялся, что он не был ужасно громким, он производил шум, как обычно, конечно, но не так, как Лэйни, она мочилась так, как будто у неё в мочевом пузыре хранился целый океан. — Угх… — Стивен вздрогнул, когда подумал об этом, хотя это почему-то действительно беспокоило его.

Хотя и не в плохом смысле, он просто не мог избавиться от этого чувства. Единственное чувство, которым он мог наслаждаться, это то, как хорошо он себя чувствовал теперь, когда ему нужно было помочиться. Он даже не сдерживал себя, и всё же он почувствовал огромное облегчение, наблюдая, как вода желтеет, а он продолжал мочиться, Боже, он действительно выпил слишком много кофеина.

Если бы он выпил больше воды, его моча была бы немного чище. Он и Лэйни обычно пили воду, но даже они нуждались в угощении, особенно когда были в стрессе из-за предстоящих тестов и всего такого. Он должен был убедиться, что они не переусердствуют, последнее, чего он хотел, это чтобы он или Лэйни приобрели какие-либо плохие привычки. Возможно, она бы согласилась на это, если бы он поговорил с ней об этом. Даже если это будет неловкий разговор.

«Уф… по крайней мере, я думаю, ничего не горит…» — вслух подумал Стивен, наблюдая, как остатки его мочи вытекают в миску и медленно вытекают. Лёгкая дрожь пробежала по его спине, прежде чем он стряхнул маленькие капли и смыл воду в унитазе.

Тем не менее, Стивен старался вытереть любую мочу, которая попала на сиденье унитаза, потому что он был цивилизованным человеком, который вытирал мочу с сидений унитаза.

И он тоже обязательно вымыл руки, чтобы не быть слишком отвратительным, но он знал, что Лэйни тоже не была такой отвратительной.

«Ах… облегчение…» Он выдохнул с довольным вздохом, мало чем отличающимся от того, как раньше делала Лэйни, когда она оживилась и ухмыльнулась, когда он вышел.

— Всё лучше, приятель? — спросила она его, положив руки на щёки, когда снова села за их столик, и Стивен не мог не хихикнуть и не улыбнуться.

«Да, на самом деле знаю… Думаю, я ЧУТЬ-ЧУТЬ переборщил с кофеином…» Он нервно хихикнул, и Лэйни не смогла сдержать улыбку.

«Ага? Ах, да… вот почему мне пришлось так сильно помочиться… вещи проходят сквозь тебя, больше, чем вода, но для тебя это всего лишь кофеин, по иронии судьбы обезвоживающий тебя больше, чем что-либо». Лэйни пожал плечами и был вполне понимающим и не высмеивал Стивена за это. На самом деле она согласилась с ним, и он не мог не почувствовать облегчение в другом смысле.

Он думал, что это будет неловко, но потом вспомнил, что кому-то сложно чувствовать себя неловко рядом с Лэйни. И тут он вспомнил, почему она ему так нравилась и почему она была ему хорошим другом.

«Да, в газировке есть вода, жаль, что она вкусная… и жаль, что она даёт нам дополнительный заряд энергии… но вы знаете, что в умеренных количествах это нормально, я думаю, мы просто будем следить за тем, что мы пьём и убедись, что мы не переусердствуем, а?» Стивен игриво толкнул её в плечо, и она рассмеялась, увидев широкую улыбку на её лице.

«Даааа полностью! Мы всё-таки спортсмены, не можем оторваться! Но ты бы выглядел довольно мило, если бы у тебя был маленький животик. Затем Лэйни дразняще ущипнула Стивена за мягкую часть живота, когда он тихо взвизгнул от неожиданного сжатия. Конечно, она явно играла с ним, но это было нервное пятно, которое заставило его ужасно покраснеть.

«ГАК! Переулки! Я имею в виду СПАСИБО, но всё же! Я не позволю себе уйти, или, по крайней мере, не позволю себе проснуться, чувствуя себя дерьмом… и тебе тоже лучше этого не делать, потому что слишком много хлама нас испортит». К счастью, они согласились друг с другом и просто решили продолжать делать правильный выбор, даже когда стресс постепенно нарастал.

Однако как только они приняли это решение, Тиа решила вернуться с коробкой, полной пончиков, и подносом с тремя чашками, состоящими либо из кофе, либо из сока. «Я бааак! А я пончики принесла!» Она защебетала, когда Стивен и Лэйни многозначительно посмотрели друг на друга, пытаясь не рассмеяться над иронией всего этого, а Тиа выглядела очаровательно сбитой с толку.

«Что я пропустил?»

«Ничего! Я готов к пончику с порошком!» — радостно сказала Лэйни, так как знала, что у Тии есть все их любимые блюда, а Стивен хихикнул и решил взять один из соков, пока Лэйни пила кофе, причём сладкий кофе с ванильными бобами. Так много для хорошего выбора. По крайней мере, сегодня вечером они могут вернуться к увлажнению и здоровью завтра.

Стивен был просто счастлив, что по большей части всё пришло в норму, поскольку он мог наслаждаться парой Тии и Лэйни, думая, что те странные мысли, которые преследуют его, были просто мыслями. Вот и всё, и это то, что он сказал себе.

Что касается Лэйни, то она была счастлива видеть, что Стивен и Тия тоже выглядят счастливыми, несмотря на то, сколько тестов им пришлось пройти. Это была перемена для всех них, и всё же её чувства не изменились, и она не могла не думать, может быть, просто может быть, она найдёт способ быть более честной в своих чувствах.

«Хм… может быть, когда-нибудь я скажу Стивену… может быть».

