Арендодатель

Автор: Huberp76

*000*2024-01-09 21:40

Студентка, звали её Ева, подрабатывала официанткой в ресторане быстрого питания, чтобы покрыть расходы на учёбу и жизнь.

У неё всегда было мало денег, и часто случалось, что она задерживала оплату за свою маленькую квартирку.

У многих её коллег-студентов была такая же проблема с деньгами.

Были девушки, которые продавали свои тела папикам за хорошие деньги.

Ева была красивой девушкой и имела чудесное молодое тело. Ей было бы легко получить много денег, за свидания с парнями, но она не хотела зарабатывать таким образом. Она была порядочной девушкой, хотела прожить свою жизнь честным трудом.

Однажды вечером она снова задержала ежемесячную оплату и сразу после работы пошла к хозяину.

Она пришла к нему в квартиру, чтобы заплатить за аренду наличными, и извинилась за задержку с деньгами.

Она ждала в его гостиной ваучер и стояла, скрестив свои красивые ноги.

Хозяин был специалистом и большим поклонником девушек, отчаянно желающих попис*ть. Он прекрасно знал причину, почему она скрестила ноги, и хотел воспользоваться этой возможностью, чтобы ещё немного насладиться своим отчаянием.

Он предложил ей стул и что-нибудь выпить.

Еве пришлось очень сильно плакать, но она не смогла отказаться от его приглашения из-за своего финансового положения.

Парень был не очень стар, ему было около 40, ему нравилась эта ситуация, он хотел продлить время с девушкой с полным мочевым пузырём и предложил ей кофе, чтобы её мочевой пузырь стал более полным и её потребность усилилась.

Она снова не отказалась, хотя у неё уже очень сильно болел мочевой пузырь.

Она сжала свои сексуальные колени вместе так сильно, как только могла.

Она пыталась скрыть свою потребность, но больше не могла этого делать.

«Может быть, тебе нужно в туалет?» — спросил парень, полный похоти.

«О да, мне так невероятно нужно в туалет, что у меня нет возможности пойти с тех пор, как я ушёл из квартиры рано утром». ответила Ева.

«О Боже мой, твой мочевой пузырь, должно быть, вот-вот взорвётся!? Я восхищаюсь тобой, тем, что ты можешь удерживать это так долго». сказал парень полностью возбуждённый и со стояком в штанах.

Он мог бы предложить ей воспользоваться его в*нной, но это было последнее, чего он хотел.

«Прости за мою честность, но меня очень возбуждает осознание того, что ты так долго не мочился и что тебе так срочно нужно в туалет.

Для меня нет ничего более волнующего и возбуждающего, чем девушка, которой нужно в туалет». - сказал парень.

Ева была совершенно удивлена, она не знала, что сказать, что-то заикалась, но не успела сказать внятно, как парень сказал: «Тебе всегда не хватает денег, ты легко можешь заработать деньги своим мочевым пузырём».

«Я тебя не понимаю, что ты имеешь в виду?» — спросила Ева, снова удивившись.

«Это очень просто: я плачу тебе, если ты придержишь для меня свою мочу, я дам тебе денег, если ты не пойдёшь в туалет, если тебе нужно будет сходить». ответил парень.

«Как долго мне придётся его держать и сколько денег я за это получу?» хотел, чтобы девушка знала.

«Пока ты можешь, или лучше до тех пор, пока ты не сможешь больше это удерживать. О деньгах мы поговорим позже, но я буду щедр, если твоё выступление будет хорошим. Ты бы сделал это для меня?» — спросил парень.

«У меня сильный мочевой пузырь, и я могу удерживать его довольно долго, если понадобится. Иногда на работе, когда она очень загружена, я не могу идти часами, если мне нужно идти уже срочно». сказала девушка.

«Всё это звучит идеально. Конечно, мне бы хотелось заняться с тобой сексом, но для нашей сделки в этом нет необходимости.

Я бы доплатил за дополнительные выступления, например, если бы вы показали мне свой выпуклый мочевой пузырь, если бы вы позволили мне его пощупать, если бы вы позволили мне нажимать и нажимать на него. Если вы прыгнете с полным мочевым пузырём, если помочитесь в мерный кувшин после того, как держали его до предела.

Мне бы очень хотелось, чтобы ты попис*л передо мной в кувшин, но если ты не хочешь, то можешь сделать это за дверью. Я просто хочу посмотреть, сколько ты смог удержать.

Сделаешь ли ты это для меня, подержишь ли ты мне свою горячую мочу, пока не лопнешь? Таким образом вы сможете сэкономить много денег на своей квартире». - сказал парень.

«Я подумаю об этом, но сейчас мне нужно уйти, прежде чем я помочусь в трусики». - сказала Ева и крепко сжала свои сексуальные молодые бёдра.

«Ты, непослушная девчонка, делаешь это специально, просто чтобы меня возбудить!!! Я думаю, нам следует начать нашу сделку прямо сейчас». - сказал мужчина.

Он действительно предложил ей много денег, если она выпьет большой стеклянный минерал и подержит его ещё 2 часа.

«Ладно, я сделаю это, я подержу это для тебя, но пить и 2 часа невозможно, я не пис*ла весь день и мне нужно идти, так как столько часов, я совершенно не выдержу 2» часы». - сказала девушка, сдвинула юбку в промежность и показала ему свои обнажённые бёдра до самого верха.

Парень пошёл на кухню за минералом, бумагой и ручкой и сказал: «Сначала выпей это, это будет полезно для большего наполнения твоего мочевого пузыря, а затем мы составим прайс-лист на твои специальные упражнения с удержанием и мочевым пузырём». Может быть, у тебя есть ещё какие-нибудь идеи, как можно платить за квартиру своим мочевым пузырём?» - сказал парень и был чертовски возбуждён из-за этой ситуации и из-за очень сильного позыва красивой девушки в туалет.

*003*21.01.2024 09:13

{{10 часов назад, SpaceWonderer сказал:

Я чувствую, что желающих будет много. Чёрт возьми, если бы я мог платить за аренду, оставляя мочу для хозяйки, я бы подпис*лся, лол.

}}

Ты бы платил за квартиру своим мочевым пузырём? Вы бы позволили хозяйке пытать свой переполненный мочевой пузырь, чтобы сэкономить на аренде?

Абсолютно здорово!!

*004*21.01.2024 10:29

Представление о том, что студентка вместо денег приносит свой лопнувший полный мочевой пузырь, меня очень волнует и возбуждает.

Я хотел бы быть домовладельцем и иметь с ней один или два раза в месяц другой график пыток полного мочевого пузыря и мочевого пузыря.

Наверное, это тоже здорово — пригласить её вечером на ужин, а потом в бар.

Ей приходилось много пить, но ей не разрешили сходить в в*нную, весь вечер ей не разрешили попис*ть.

Много больших напитков и много часов без мочи!

Может быть, иногда к моменту встречи её мочевой пузырь уже должен быть полным!!?

Было бы здорово купить ей мочу.

Ей приходится ссать в мерный кувшин, когда она на пределе: чем больше она сможет вместить, тем больше денег она получит. Цена должна быть прогрессивной.

