Девушка откладывает пописить

Автор: huberp76

*000*2020-09-25 22:10

Однажды я пригласил девочку из своей школы в кино.

Она спросила меня, может ли она привести с собой свою девушку.

Я не знал почему, но я думал, что она не хочет «настоящего» свидания со мной.

Я согласился, потому что другая девушка тоже была хорошенькой, а проводить время с двумя хорошенькими девушками было не так уж и плохо.

Конечно, это отличалось от моей идеи остаться наедине с девушкой в ??тёмном кинотеатре, но я пошёл с двумя девушками.

Мы встретились ближе к вечеру в кофейне.

После некоторых напитков я заказал счёт.

Прежде чем я успел заплатить, вторая девушка извинилась и сказала, что хочет в туалет.

Она попросила «мою» девушку пойти с ней, но моя девушка не захотела.

«Ты сказал мне несколько часов назад, что тебе нужно пописить, почему бы тебе не пойти сейчас?» — спросила девушка, немного рассердившись.

«Я могу потерпеть!» ответила «моя» девушка.

«Ты не нормальная», — сказала другая девушка и исчезла в туалете.

Мне очень понравилось, что ей нужно было пописить, но она не пошла.

Мы шли полчаса, пока не пришли к кинотеатру.

Я пошёл за билетами, и как раз перед тем, как мы захотели войти, моя девушка сказала, что мы должны подождать несколько минут, ей нужно сходить в туалет.

«О, нет!» - сказал я. - «Нет времени для этого, фильм сейчас начинается».

— Но, но… — она заикалась.

- Никаких «но! Вы будете терпеть, вы сказали нам в ресторане, так что терпите и дайте нам, наконец, войти! - сказал я.

«Отпусти её! Она не писила с тех пор, как встала утром, ей это очень нужно!» сказала её подруга.

- Нет, войдём! Она девочка, она потерпит! - сказал я.

«Ты один из тех парней, которые говорят такие глупые ляжки, типа «она девочка, а девочки могут терпеть».

Вы действительно думаете, что девушки не писают?

«Нет, мы писаем, как мальчики, просто у нас иногда нет возможности это сделать, иногда нас вынуждают, конечно, обстоятельства, но и девочке становится больно, сдерживать это.

Отпусти её! Она откладывает это ещё до полудня, - сказала она.

«Прекрати так обо мне говорить, я больше не хочу идти, я подержу!» моя девушка сказала немного сердитый и сказал ходить.

Это было именно то, чего я хотел, я хотел сесть рядом с девушкой с лопнувшим полным мочевым пузырём, я хотел знать, что ей очень нужно пописить.

У нас не было времени дать ей пописить, но мы успели купить три больших стакана газировки.

Примерно через полчаса она уже выпила большую часть газировки, сказала мне, что не пойти в туалет было большой ошибкой.

Она сказала мне, что она так сильно хочет писить, что она думает, что она ДОЛЖНА пойти в туалет, потому что она не может больше этого терпеть.

«Ни за что, терпи!» - сказал я, и она терпела.

На выходе мы не проходили мимо туалета, выход был прямо на улицу.

Ни хрена ей! По дороге домой она едва могла ходить.

Её подруга сказала ей сидеть на корточках между машинами и больше не страдать, а я сказал ей потерпеть до дома.

И она терпела!

Она стояла со скрещёнными ногами перед своей дверью и сказала: «Это было отличное выступление, чтобы мои трусики оставались сухими после стольких выпивок и после стольких часов удержания».

Её девушка сказала ей, что она будет глупой, а я сказал ей, что буду восхищаться ею и что мне бы понравилось, если бы девушки были такими сильными.

Через неделю я снова пригласил её в кино, но уже без её девушки.

Она сказала мне, что гордится своим сильным мочевым пузырём и способностью терпеть очень долго.

После этого у нас было ещё несколько свиданий, где она терпела для меня и где она позволяла мне мучить свой набухший, вздутый мочевой пузырь!

