Новая девушка Питера!

Автор: Huberp76

*000*06.11.2023 22:10

Питера возбуждают девушки, которые отчаянно хотят помочиться.

Питера очень заводит, если девушке очень хочется попить, но она не идёт или не может пойти.

Питера возбуждает просто знать, что девушка долгое время не пис*ла, и его возбуждает думать и представлять, что девочке, должно быть, уже стало плохо и что её мочевой пузырь, должно быть, полон после такого долгого времени. .

Ему нравится представлять, сколько мочи она держит и насколько большим должен быть её мочевой пузырь.

Ему также нравится, когда его собственный мочевой пузырь полон, и ему нравится ощущение потребности в туалете.

Его мочевой пузырь сильный и хорошо тренированный, он может легко целый день обходиться без мочеиспускания.

Однажды у него было свидание с новой девушкой, он, как всегда, хотел проверить привычку девушки пис*ть и её способность держаться, поэтому он не дал ей хорошей возможности сходить в туалет и тоже не пошёл, не оживил её. .

Они провели день вместе и ехали по автостраде по дороге домой.

Был вечер, и оба целый день не были в туалете.

Ему уже очень хотелось в туалет, но ему это нравилось, и ему нравилось представлять, что мочевой пузырь девочки, должно быть, тоже был очень полон и что она тоже должна чувствовать сильную потребность в туалете.

Его желание было очень сильным, но он бы никогда не остановился, чтобы попис*ть, скорее, он разорвал бы собственный мочевой пузырь, прежде чем дать девушке шанс на столь необходимую мочеиспускание.

Она сидела в машине рядом с ним, и он видел, что ей тоже нужно в туалет, причём очень сильно. Она тёрла колени, сжимала бёдра вместе, скрещивала ноги и делала то, что делают девочки, когда им нужно помочиться, но ничего не сказала о своей потребности.

Пока им не пришлось остановиться на автостраде из-за аварии.

«Боже мой». сказала девушка.

Питер прекрасно знал, почему она так сказала, но спросил: «Что-то не так?»

«Нет, всё в порядке, просто мне очень-очень срочно нужно в туалет. Извините, что так открыто говорю о своих телесных потребностях, но мне нужно идти, так как уже много часов, я думал, что смогу подождать, пока буду дома.

У меня хороший контроль над мочевым пузырём, обычно я могу удерживать его в течение всего дня, но, возможно, сегодня я выпил слишком много». ответила девушка.

Питер специально заставлял её пить в течение дня, чтобы довести её до отчаяния, и ему это удалось. Девушке очень хотелось попить, она была в отчаянии, и ему это понравилось, и ему понравился тот несчастный случай, что заставило их ждать дольше.

«Мне тоже нужно было бы пойти, очень срочно, мы оба не были в туалете, ни разу, но я думаю, что нам придётся задержаться», — радостно сказал Питер.

«Я почти делаю это в трусиках, надеюсь, мы скоро переедем». - сказала девушка, зажала руки между бёдрами и наклонилась вперёд.

Питеру действительно нравилось это видеть, ему нравилось видеть, как она борется со своей потребностью и борется с желанием намочить трусики. Ему также нравилось видеть её бёдра обнажёнными доверху.

«Это действительно настолько плохо?» — спросил он Лустволл и подумал о том, насколько полным и большим будет её мочевой пузырь, и пожелал, чтобы они долго стояли на автостраде.

Нигде больше вы не сможете увидеть, как девушка дерётся так близко и так близко против своего побуждения, как на переднем сиденье автомобиля.

«Это более чем плохо!!» - ответила девушка и зажала обе руки между промежностями.

Они стояли уже целый час, и девушка всё больше и больше бесилась.

У неё больше не было возможности стесняться или вести себя как хорошая скорбящая девочка, её тело и телесные потребности заставляли её делать то, что она делала.

Она сунула руку в трусики и надавила пальцем на свою маленькую дырочку, откуда так невероятно срочно хотелось вылезти наружу.

Питеру нравилось наблюдать за ней, и он хотел ещё немного помучить её. Он не мог надавить на её мочевой пузырь, как бы ему хотелось это сделать, поэтому знал её недостаточно хорошо, но мог дразнить её другим способом.

«Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, весь живот болит от потребности в туалете, ты не против, если я пописаю в бутылочку?» — спросил он её.

«Мой мочевой пузырь тоже вот-вот взорвётся, и у меня слишком сильно болит живот, но для меня это не менее болезненно, если тебе придётся страдать вместе со мной. Пописай в бутылку, счастливчик. Нас, девочек, всегда наказывают за то, что мы девочки». она ответила.

Питеру очень хотелось в туалет, но он мог бы продержаться дольше, намного дольше, но ему хотелось ещё немного помучить девушку таким образом.

Он открыл дверь, вышел и сел на заднее сиденье.

Затем он вынул свой пенис и облил более 1000 мл, громко и тяжело, в бутылку.

«Вы меня очень мучаете, чтобы заставить меня это услышать, мой мочевой пузырь полон и лопнет, мне тоже придётся это сделать, невероятно плохо». сказала девушка.

Питер снова сидел на водительском сиденье. Они стояли ещё полчаса, бедная девочка стонала и стонала от необходимости попис*ть так невыносимо плохо и больно.

Она сжала обеими руками, её обнажённые бёдра были очень твёрдыми, и Питер не мог перестать дразнить девушку.

«Вы, бедные, должно быть, наелись, чтобы лопнуть, вам это больно? Как долго ты сможешь это удерживать? Как долго ты сможешь подавлять это? - спросил Питер, полный вожделения.

Он хотел услышать, как плохо ей нужно уйти, как сильно ей уже больно. Он хотел ещё дольше увидеть её борьбу в агонии, но через 20 минут они были готовы к работе.

Ему пришлось пообещать ей остановиться на первой же стоянке.

Она сидела с рукой в трусиках и одним пальцем на глазке.

Он хотел проехать парковку, но она ему не позволила, чуть не заставила его остановиться, и он не смог ничего сделать, кроме как съехать с автострады.

Машина даже не стояла на месте, открыла девушке дверь, стянула с неё трусики и на полной мощности попис*ла рядом с машиной. Оно вырвалось из неё между обнажёнными бёдрами с сильным давлением.

Она была не одна, на первой стоянке было много девчонок, сидящих на корточках, и немало мальчишек, которые мочились на дерево. После той аварии у многих были лопнувшие полные мочевые пузыри.

Они оба были очень возбуждены по этому поводу, Питер поехал в тёмный угол парковки, и они трахались в машине как сумасшедшие.

Это говорит о том, что переполненный мочевой пузырь может не только болеть, но и возбуждать!

*002*07.11.2023 19:29

{{9 часов назад, он сказал:

Ей следовало попис*ть в бутылку. Даже если бы часть её мочи не попала в бутылку, мы бы знали, сколько мочи осталось у бедной девочки.

}}

О да, было бы очень интересно, сколько она держала в себе, после того, как держала это так долго и после того, как столько выпила.

Видеть, что «бедная» девочка держала в своём мочевом пузыре очень большое количество горячей мочи, и представить, насколько большим должен был быть её мочевой пузырь, было бы очень возбуждающе и возбуждающе.

