Свидание — однодневная поездка!

Автор: huberp76 [n] (F)

*000*2023-02-13 21:20

Мальчик со своей девушкой возвращался домой из однодневной поездки.

Это был их первый раз, когда они провели целый день вместе.

Был поздний вечер, и мальчик заметил, что девушка не была в туалете с тех пор, как они встретились рано утром.

Он заметил, что, поскольку ему нравится, когда девушки не пользуются туалетом в течение длительного периода времени, его возбуждает знание того, что девушки долго откладывают пописить и держат полный мочевой пузырь.

До дома им оставалось ехать более 2 часов, и они планировали остановиться на небольшой обед где-нибудь на стоянке для отдыха на трассе, чтобы не оказаться дома раньше 3 часов.

Мальчик особо не хотел никуда останавливаться, потому что не хотел давать девочке возможность сходить в туалет.

Не мочиться весь день и знать, что её мочевой пузырь, должно быть, очень полон после того, как он терпел так долго, было большим возбуждением для мальчика до конца путешествия, но через некоторое время девочка сказала: «Мне очень нужно в туалет». и очень срочно».

Это было похоже на музыку для его ушей и для его маленького друга между его бёдрами, который в данный момент становился твёрдым.

Он даже не думал дать ей пописить в ближайшее время, но ему пришлось просить, чтобы соблюсти приличия для заботливости и что для того, чтобы он спросил «я должен где-нибудь остановиться?»

«О нет, это не обязательно, это было бы очень срочно, но я могу сдержать это». ответила девушка.

Это было больше музыки для его ушей и больше твёрдости для его члена.

Чуть позже она сказала: «Может, скоро где-нибудь остановимся, я уже очень проголодалась».

Мальчик предположил, что её потребность в мочеиспускании была сильнее её голода, и поэтому он не останавливался ни на первой, ни на второй остановке для отдыха, потому что хотел заставить её дольше задержаться, её позывы должны усилиться, а мочевой пузырь стать полнее, но когда девушка снова спросила, когда они упустили вторую возможность, ему пришлось остановиться.

Мальчик удивился, что первый путь девушки оказался не в туалет.

Они зашли внутрь, заказали напитки и еду, хорошо поели и не сходили в туалет.

Больше часа назад девушка сказала ему, что ей так сильно и так срочно нужно пописить, и теперь она не пошла.

Мальчик был счастлив и возбуждён по этому поводу.

Не прошло и получаса, как девушка сказала: «Я ненавижу остальные остановочные туалеты, но я должна была воспользоваться одним из них. Мой мочевой пузырь уже большой и твёрдый, как футбольный мяч, почти до пупка».

«Ах ты бедняга». — сказал мальчик с каким-то удовлетворением и возбуждением, но больше не предлагал остановиться, чтобы дать ей пописить.

Через 15 минут она тихо и застенчиво спросила «сколько ещё?»

«Это зависит от трафика, но я думаю около часа. Это так плохо?» — спросил мальчик.

«О да, это более чем плохо». ответила девушка и сжала обе руки между её бёдрами.

«Ты такая сексуальная девушка, но для меня ты становишься намного сексуальнее, если тебе так сильно хочется пи-пи!

Ты не представляешь, как сильно ты заводил меня за день своим выступлением с задержкой мочи и своим настоящим большим, переполненным мочевым пузырём в животе.

Надеюсь, ты даже не думаешь, что я позволю тебе поссать дома, прежде чем трахать тебя всю ночь, твой мочевой пузырь должен заплатить за мою похотливость !! сказал мальчик

