Желающая девушка!

Автор: Huberp76

*000*2024-01-19 14:41

Питер был красивым и красивым мальчиком. У его родителей было много денег, поэтому он мог жить хорошей жизнью и водить дорогую спортивную машину.

Он тоже был симпатичным молодым парнем, и поэтому было много девушек, желающих провести с ним время или пойти с ним на свидание.

За одним исключением, он был абсолютно нормальным мальчиком.

. Его особым исключением было то, что он очень возбуждался и очень возбуждался из-за девушек, которые отчаянно хотели пописить. Женский мочевой пузырь, полный и готовый лопнуть, заводил его больше всего на свете.

Он всегда старался организовывать свои свидания таким образом, чтобы у девушек не было возможности сходить в туалет, старался как можно дольше не давать им писить в туалет.

Для него это было хорошее свидание, когда в конце мочевой пузырь девушки был переполнен и достиг пупка.

В одну из суббот он договорился с девочкой из средней школы, её звали Сьюзен.

Это было их первое свидание, они встретились поздно утром и вскоре после этого пошли на обед.

Пётр был как всегда щедр и приказал есть и много пить. Почки девочки должны работать, её мочевой пузырь должен наполняться во второй половине дня, и у неё не должно быть возможности пописить в течение следующих часов, это было то, чего он хотел, это была одна из его целей.

Питер был так же удивлён и рад, что Сьюзен не сходила в туалет перед их отъездом. Она не знала, что это будет её последний шанс пописить в ближайшие часы.

Питеру нравилось думать о том, сколько жидкости было на пути к мочевому пузырю девушки, и он не мог дождаться, пока эта возбуждённая штука в её животе наполнится.

По пути к своей машине он сказал ей, что они пойдут на озеро, чтобы немного покататься на лодке.

Путешествие длилось чуть больше часа, и после того, как они прибыли на озеро, Питер арендовал электрическую лодку на 2 часа.

По пути к лодке Сьюзен сказала, что ей следовало сходить в туалет в ресторане перед отъездом.

«Тебе нужно помочиться?» — спросил Питер, полный похоти, из-за ситуации, когда у девушки был полный мочевой пузырь и она застряла в лодке ещё как минимум на два часа.

«Да, мне нужно будет сходить в туалет, но я большая девочка, я справлюсь», — ответила Сьюзен.

Это была музыка для ушей Питера, а также для его пениса, который в тот же момент стал очень твёрдым.

Питер купил на лодочной станции две большие бутылки лимонада и отдал одну из них Сьюзен, как только они сели в лодку.

Девушка посмотрела на большую бутылку и сказала: «Боюсь, что в моём и без того полном мочевом пузыре не хватит места для всего этого», но открыла бутылку и сделала большой глоток.

Была поздняя весна, Сьюзен надела короткое платье, чтобы показать Питеру свои сексуальные ноги.

Хотя было не очень тепло, но чулки она не надела, так как думала, что её голые ноги возбудит Питера.

Питер был возбуждён и взволнован, он наслаждался каждой минутой с этой девушкой. Он ласкал её колени и гладкую обнажённую кожу внутренней поверхности бёдер. Когда он приблизился к её трусикам, сжал Сьюзен её бёдра вместе, улыбнулся и сказал: «Мне нужно в туалет».

«Я знаю, но ты большая девочка, ты сможешь это удержать!!!??!! Не могли бы вы?» — спросил Питер.

«Да, я большая девочка, я смогу это удержать», — ответила Сьюзен и поцеловала его.

Питер был так возбуждён, что ему хотелось поговорить о её позывах и о её полном мочевом пузыре, поэтому он спросил: «Тебе нужно очень сильно пойти?»

«Нет, не очень плохо, но достаточно плохо», — ответила девушка.

Питер был уверен, что Сьюзен сможет вытерпеть больше и что она сможет выдержать дольше, может быть, намного дольше!? Он думал о том, как помешать ей воспользоваться туалетом в лодочном домике, но когда они приехали, Сьюзен даже не попросила в туалет, она пошла с ним прямо к его машине.

Питер был в раю, девушка садилась в его машину с очень полным мочевым пузырём и сильным желанием помочиться, и она снова будет в ловушке на несколько часов.

У него было так много времени, что он не хотел сразу возвращаться в город, он хотел показать ей пейзаж и многое другое, он хотел заставить её сдержать мочу и довести её до отчаяния.

Примерно через час, когда весь лимонад, должно быть, уже был в её мочевом пузыре, Сьюзен застонала и сунула платье между обнажёнными бёдрами.

«Неужели всё так плохо?» — спросил Питер.

«Нет, это не плохо, это уже очень плохо! Можем ли мы пойти домой, пожалуйста? Я больше не смогу этого терпеть». сказала бедная девушка.

«Когда ты наконец пописил?» хотел, чтобы молодой парень знал.

«7.30 утра». ответила девушка.

«Это действительно здорово, не все девушки так хорошо удерживают мяч и так хорошо контролируют мочевой пузырь». — сказал Питер, полный восхищения.

Услышать, что она не писила уже 10 часов, и узнать, сколько она выпила за день, возбудило его ещё больше. Он хотел продлить время её удержания и хотел увидеть, как она дольше борется со своим сильным побуждением, и поэтому пригласил её к себе домой.

Он сказал ей, что они пойдут прямо домой, но прежде остановятся у киоска быстрого питания. Она согласилась, она сделала бы всё, чтобы попасть в спальню Питера, но потребность в туалете уже почти не терпела её.

Чуть позже они были у киоска. Пётр приказал есть и пить.

Сьюзен стояла, согнувшись, скрестив ноги. «Питер, извини, но я на пределе». - сказала она и посмотрела на туалет за киоском.

Питер очень хорошо знал, что она имела в виду, что она хотела сделать и куда ей так срочно хотелось поехать, поэтому он сказал: «Я думал, ты уже большая девочка?»

«Да, я большая девочка, но, пожалуйста, отвези меня домой, чтобы я могла пописить, прежде чем я сделаю это в трусиках», — умоляла Сьюзан.

Она ела и пила, но в туалет не ходила. Она снова садилась в его машину с полным мочевым пузырём, готовым лопнуть.

Сьюзен зажала обе руки между обнажёнными бёдрами и сказала: «Это так больно, это почти невыносимо». Этот последний напиток лопнет мой мочевой пузырь, если я не смогу в ближайшее время опорожниться.

Чуть позже они были на стоянке дома родителей Питера.

Сьюзан выходила из машины и больше не могла даже стоять прямо.

Девушка становилась для Питера настолько сексуальной, то, как она шла маленькими шагами, как она потирала колени и как плотно прижимала голые бёдра друг к другу при каждом шаге, приводило его в полное возбуждение.

Дважды ей приходилось останавливаться, скрещивая ноги и наклоняясь, чтобы трусики оставались сухими.

Девушке так невероятно срочно нужно было помочиться, так очень-очень сильно и уже очень больно после того, как она продержалась почти 12 часов и за всё это время столько выпила.

Прохладный воздух на обнажённой коже чудесных, сексуальных ног тоже не пошёл ей на пользу.

Сьюзен шла так хорошо, как только могла, и как только они оказались в квартире Питера, она зажала руки между своими суперсексуальными бёдрами и скрестила ноги.

«Была ли я большой девочкой? Была ли я хорошей девочкой? — спросила Сьюзан, присев на корточки, крепко прижав руки к трусикам и щели.

«Я так долго держал это для тебя, могу я сейчас пойти в в*нную?» она спросила.

Питер был удивлён и возбуждён таким же образом: «Ты спрашиваешь у меня разрешения пописить?» Ты сдержал это для меня? Зачем ты всё это сделал? - спросил он.

«Некоторые девушки говорили мне, что вам нравится, когда нам, девочкам, нужно пописить, но мы не ходим в туалет. Они сказали, что вам нравится, когда мы держим наш очень полный мочевой пузырь как можно дольше.

Я хотел насладиться тобой и, возможно, хотел немного возбудить тебя, но сейчас я нахожусь на пределе своих возможностей. Мне НУЖНО в туалет, могу я сходить к тебе в в*нную, пожалуйста?!» ответила Сьюзен.

«О да, мне очень, очень нравится это, и ты так хорошо это делаешь, ты в любом случае красивая девушка, но ты даже не представляешь, насколько ты сексуальна, если тебе так отчаянно нужно в туалет, как сейчас.

Ты не пойдёшь в туалет, ты большая девочка, а у больших девочек нет ограничений, не пиши, придержи это для меня, и мы проведём отличный вечер и, возможно, отличную ночь, если ты захочешь остаться — сказал Питер, взял её за руку и повёл в свою комнату.

Другую руку девушка крепко сжала между горячими обнажёнными бёдрами, но позволила ей вести в его комнату для того, чтобы держать её подольше, а может, и для чего-то ещё.

Думаю, это было не последнее их свидание!?? И я думаю, что многие из нас хотели бы иметь такую Сьюзен!!!!!!!???!!

*002*19.01.2024 15:43

{{31 минуту назад, Denial сказал:

Действительно отличная история! Всегда приятно видеть здесь новую историю Хуберта! Спасибо!

}}

Спасибо большое за комплимент, я очень рада, что мои истории вам нравятся.

*003*20.01.2024 13:42

За исключением того, что Питеру нравятся переполненные женские мочевые пузыри, за исключением того, что ему нравится видеть, как девушки очень долго подавляют своё желание пописить, даже для них это уже болезненно, за исключением того, что ему нравится видеть, как девушки корчатся от такой сильной потребности в туалете, и слушать они стонут и ноют из-за своих сильных побуждений, Питер очень нежный молодой парень.

Придя в свою комнату, он закрыл за собой дверь, взял девушку в свои стройные, но мускулистые руки и нежно поцеловал её.

«Ты так хорошо это делаешь, ты такой сильный, ты делаешь меня очень счастливым». - прошептал он и снова поцеловал её.

В комнате было довольно тепло, и это помогло Сьюзан успокоиться. Ей всё ещё очень хотелось помочиться, но эти ужасные сильные волны ушли, теперь она чувствовала очень сильные, устойчивые, тупые позывы.

Питер снял со Сьюзен платье и уложил её на свой диван. Она не носила бюстгальтер, поэтому на её красивом, стройном теле были только трусики.

Он разделся до нижнего белья и лёг рядом с ней.

Это был первый раз, когда он увидел девушку почти обнажённой. Её тело было словно создано специально для него, оно было именно таким, каким оно ему нравилось: очень стройное, спортивное и хорошо сложённое.

Маленькие трусики, прикрывавшие только щель девушки, делали девушку для него ещё более сексуальной. С одной стороны, ему не терпелось обнажить её письку, но с другой стороны, ему было особенно приятно ждать, просто представлять и трогать пальцами то, что было скрыто под маленьким кусочком ткани между её бёдрами.

Конечно, у каждой девушки есть разрез между бёдрами, но все разрезы разные, выглядят по-разному, пахнут по-разному, просто разные.

Видеть контуры её переполненного мочевого пузыря в плоской нижней части живота его очень возбуждало.

Мочевой пузырь девочки был перетянут и переполнен до неестественно больших размеров. Обычно девочке предоставляется возможность пописить задолго до того, как её мочевой пузырь станет настолько большим.

Мочевой пузырь Сьюзен выпирал из живота, как будто у неё под кожей живота был шарик.

. Для Питера выпуклый мочевой пузырь всегда был доказательством и гарантией того, что девочке действительно очень и очень срочно нужно в туалет.

Он сдвинул пояс её трусиков до косточки, чтобы увидеть всю округлость её большого мочевого пузыря.

Этот шарик горячей девичьей мочи внутри живота девушки был самой сексуальной и горячей секс-игрушкой, которую Питер мог себе представить. Ничто не могло возбудить его больше, чем «играть» с этим шариком. Сжимать его, толкать, массировать, давить на него и заставлять растягиваться до последнего мышечного волокна.

Для Питера это была совершенно новая ситуация: обычно он заставлял девушек ждать, даже не подозревая об этом.

Девочке постоянно хотелось в туалет, ведь ей приходилось держать очень полный мочевой пузырь, но она не знала, что причиной её страданий был Питер.

Теперь у него была девушка, которая охотно держала это для него, у него была девушка, которая не ходила в туалет, хотя ей нужно было сходить уже несколько часов, девушка, которая не писила, хотя её бедный мочевой пузырь был близок к взрыву. .

Питер прижался всем телом к телу девушки. Его тело тоже было великолепным, стройным и спортивным.

Он ласкал девушку и разлил её гладкую кожу по всему телу.

Он поцеловал её мочевой пузырь и прижался губами и языком к её переполненному шарику, так сильно, что она застонала.

Питер был близок к тому, чтобы кончить, он был чертовски возбуждён и спросил: «Неужели всё так плохо? Это болезненно? Тебе больно? Как ты думаешь, как долго ты сможешь сдерживать это ради меня? До завтра?»

«Я думаю, что в данный момент во всём мире есть не одна девушка, которая нуждается в чём-то достойном, чем я». ответила Сьюзен.

Питер засунул одну руку в трусики девушки, он почувствовал влажность её щели и засунул сначала один, а затем два пальца глубоко внутрь девушки.

У Сьюзен было довольно влажно, но не от крошки, она тоже была возбуждена.

Другой рукой он надавил на девушку сильно, настолько переполненный мочевой пузырь, сильнее и сильнее, пока девушку не трясло всем телом, пока она не сказала: «Я не смогу больше терпеть, если ты будешь давить всё сильнее и сильнее, я буду пописить в свою постель.

.

*007*20.01.2024 22:11

{{4 часа назад, Алфейро сказал:

Это сексуальная картинка! Спасибо!

Лишь одно немного портит его:

Что значит, она не знала?  Даже не говорю, какая у неё мотивация так себя вести?

}}

Прежде всего, я рад, что моя история вам понравилась.

Если вы знаете другие мои рассказы, вы знаете, что мой английский не очень хорош. Мне иногда трудно выразить свои мысли и найти нужные слова.

В этой особой ситуации я имел в виду, что Питер до этого момента заставлял девочек держаться за туалет и не позволял им ходить в туалет таким образом, что девочки не знали, что он заставлял их держаться намеренно.

Девушки подумали, что обстоятельства не дают им возможности сходить в туалет. Они не знали, что Пётр устроил обстоятельства.

Некоторые девушки после некоторых свиданий заметили, что это его заводило, когда они были в отчаянии.

Впервые у него была девушка (Сьюзен), которая была готова подержать это для него.

Надеюсь, теперь это стало лучше понимать?

*011*22.01.2024 22:16

За то время, пока Питер заставил многих девушек сдерживать мочу. Он видел, как они скрещивали ноги, и слышал, как они ныли, что им срочно нужно в туалет, но никогда раньше он не лежал почти голый с девушкой на диване, у которой мочевой пузырь был настолько переполнен, что он выпирал из её плоский живот.

Никогда ещё девушка не охотно сдерживала для него свою мочу в полном мочевом пузыре.

Мысль о том, что Сьюзен уже нужно было пописить за обедом, что она так много выпила за обедом и потом, и что она до сих пор не выпила травки, очень его заводила.

То обстоятельство, что дверь в*нной была всего в нескольких шагах от неё, тот факт, что было бы так легко остановить пытку её мочевого пузыря, но что она крепко сжала свою щель, чтобы удержать свою мочу всё ещё внутри для него, были очень возбуждает Питера.

Он снова поцеловал её выпуклый мочевой пузырь и сказал: «Я влюблён в эту штуку в твоём сексуальном животе».

Сьюзен стонала из-за давления со стороны его губ, снаружи её мочевого пузыря, но она позволила ему сделать это.

«Это плохо?» — спросил Питер.

«Плохо и хорошо одинаково. Больно, но приятно». ответила Сьюзен.

«Тебе приятно? Тебе нравится, что тебе так сильно хочется пописить, что это причиняет боль? хотел, чтобы Питер знал.

«Конечно, мне больно так долго подавлять свои позывы, конечно, у меня болит мочевой пузырь от перенапряжения и от необходимости сдерживать мочеиспускание в течение всего дня, но это другой вид боли. Это больно, но приятно, и, если честно, это меня очень заводит и возбуждает», — ответила Сьюзен.

Для этой девушки было совершенно новым то, что она возбуждалась от переполнения собственного мочевого пузыря, для неё было новым то, что её возбуждало, когда над ней доминировал мужчина, который не позволял ей сделать столь необходимую туалетную воду. но, с другой стороны, ей также нравилось то, что она смогла возбудить Питера своим полным мочевым пузырём и сильной потребностью в туалете.

Она уже начала «играть» с Питером, когда по дороге к лодке сказала ему, что ей нужно будет пописить, но не пошла и откладывала это на протяжении всего дня.

«Ты, непослушная девчонка, сводишь меня с ума!!!

Ты возбуждаешься, когда тебе так срочно нужно в туалет? Ты возбудишься, если я не отпущу тебя? Ты будешь стонать от похоти, если я буду мучить твой полный мочевой пузырь!!?? А теперь скажи мне, похотливая девчонка, что мне с тобой делать?“ спросил Питер.

«Это очень просто, заставь меня держаться, не давай писить, даже тогда, когда я умоляю тебя со слезами на глазах.

До сих пор я не знал о своей хорошей способности удерживать и о том, сколько времени может выдержать мой мочевой пузырь, и я не знал, как приятно чувствовать себя настолько, очень полным ». — ответила Сьюзен и прижалась животом раздутым мочевым пузырём к бедренной кости Питера, чтобы мучить и свой мочевой пузырь, и себя.

*012*24.01.2024 22:49

Питер был удивлён словами Сьюзен. С одной стороны, его заводило то, что она готова подержать для него свою мочу, и что она готова позволить ему мучить её мочевой пузырь, но с другой стороны, он был немного перенапряжён в этой ситуации.

Он не был типом хозяина и доминатора, в основном он был милым и нежным, за исключением его фетиша - заставлять девушек держаться за туалет, даже для них это становится болезненным.

Он понял, что между воображением и реальностью существует огромная разница. В своих фантазиях он мог заставить девушку держаться до тех пор, пока она не сойдёт с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании, в своих мечтах он мог без ограничений мучить мочевой пузырь девушки, но теперь наяву он понял, что не сможет сделай это.

До этого у него был опыт, когда он не останавливался как можно дольше в поездках на машине, чтобы дать девушке возможность пописить, или он назначал свидания, на которые у девочек не было возможности пописить часами, чтобы увидеть она в отчаянии.

Ему очень нравилось слышать, как они стонут, и ему нравилось видеть, как они скрещивают ноги и сжимают руки между бёдрами, он не мог насытиться этим.

Во время этих опытов ему приходилось быть всегда активным и планировать ситуации, когда девочки не могли сходить в туалет, но теперь всё было по-другому, ему не нужно было ничего делать, ему не нужно было препятствовать тому, чтобы Сьюзен пошла в туалет. в туалете, потому что она держала его отдельно и позволяла ему мучить её мочевой пузырь, она лежала рядом с ним и позволяла ему владеть своим телом.

Ему тоже нравилась эта ситуация, ему нравилось видеть, как мочевой пузырь Сью выпирает из её плоского и сексуального живота, ему нравилось представлять, как много крохи она сдерживает внутри себя, но это потеряло немного привлекательности и привлекательности. для него, что она держала его по своей воле.

Его больше возбуждает, если девушка говорит ему, что ей так сильно нужно в туалет, если она просится в туалет, и он может заставить её держаться и ждать дольше, гораздо дольше из-за каких-то надуманных обстоятельств, и поэтому это было бы заводился ещё больше, если Сьюзен хотела пойти, а он ей не позволял.

Питеру нужно было переломить ситуацию, и у него была для этого хорошая возможность, Сьюзан хотела, чтобы её заставили держаться, она хотела, чтобы её мочевой пузырь подвергся пыткам, её желания должны сбыться.

«Я думаю, тебе следует выпить что-нибудь, чтобы не было обезвоживания». - сказал Питер и улыбнулся, пошёл на кухню и принёс ей большой лимонад.

«У меня такое сильное давление в мочевом пузыре, мне так срочно нужно пописить, я не могу больше пить, в моём бедном мочевом пузыре больше нет места». сказала Сьюзен.

«Конечно, вы можете пить, и вы обязательно будете пить!

Ваш сильный мочевой пузырь может наполниться, он может расширяться и растягиваться, он может стать больше, и он станет больше, когда вы будете готовы выпить этот напиток». - сказал Питер и подал ей в руку большой стакан.

Они перебрались из гостиной Питера в его спальню.

Прежде чем они легли в его кровать, он обнял её, взял её маленькую попку обеими руками и прижал её живот к нижней части своего живота.

Его твёрдый пенис так сильно давил на её раздутый мочевой пузырь, что Сьюзан задыхалась от острой потребности в мочеиспускании.

Сьюзан лежала на спине, а Питер всем своим весом лежал на ней сверху. Его пенис сильно прижался к её животу. Для неё это была настоящая пытка, но она хотела, чтобы её пытали, и Питер любил это делать.

Ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить, и поэтому он остановился и встал на колени между чудесными, сексуальными ногами девушки.

Её стройное, обнажённое тело очень возбуждало его, а видимый шарик мочевого пузыря между бёдрами сводил его с ума.

«Подними свою сладкую попку». - сказал он, и Сьюзан сделала это.

Мальчик потянул медленно, почти в замедленной съёмке, спустив её трусики на бёдра.

Впервые он увидел её щель.

Киска девушки была именно такой, как любит Питер: бритая и гладкие сомкнутые губы.

Питер не удержался, поцеловал пизду девушки и засунул в неё два пальца.

«Мне пора в туалет, я больше не могу, позвольте мне сходить в в*нную». - сказала Сьюзен, всё ещё держа в себе два пальца.

«Ты никуда не пойдёшь, ты останешься в кровати и будешь держать её, как это должны делать большие девочки!!!» ответил мальчик.

*014*27.01.2024 23:17

{{26.01.2024 в 12:37 Фругер сказал:

Обожаю эту историю

}}

Я рад, что вам это нравится!

*015*29.01.2024 08:03

Питер не выпускал её из постели, Сьюзен это поняла, ей нужно успокоиться и остаться.

Она сильно сжала бёдра вместе, но лимонад всё больше и больше попадал в её и без того перенапряжённый мочевой пузырь, и позывы становились всё сильнее и сильнее.

«Питер, Питер…» - прошептала девушка.

«Как дела!» — спросил Питер и прекрасно знал о её проблемах и о том, что она хотела сказать.

«Питер, мне ооочень нужно попить!» — шептала Сьюзан.

«Я знаю это и мне это нравится!!» ответил мальчик.

Разница между воображением и реальностью становилась для Питера всё более и более уменьшающейся. Он уже был готов заставить девушку держать её в туалете сверх её предела и истязать её мочевой пузырь до предела её выносливости.

Сьюзен лежала на спине, Питер рядом с ней, одно его бедро было согнуто и он лежал на нижней части живота девушки. Его колено было точно на мочевом пузыре девушки. Ему не нужно было сильно давить на мочевой пузырь девушки, просто вес его бедра был слишком велик для Сьюзен. Её бедный мочевой пузырь был настолько переполнен, что из неё вырвался один всплеск, когда он чуть-чуть нажал.

Она сжала руки в кулаки, её трясло всем телом от усилий крепко сжать щель, чтобы удержать мочу.

Питер чувствовал небольшую влажность на другом бедре, которое касалось обнажённой попы Сьюзен. «Ты, невоспитанная, непослушная девчонка, мне в бедро обмочила? Ты пропалывала мою постель, как маленькая девочка?» — спросил он.

Сьюзен оттолкнула колено Питера от своего мочевого пузыря и сказала: «Я больше не могу, отпусти меня в туалет».

«Ты сказала мне, что ты большая девочка и что ты можешь держать это, а затем покажи мне, что ты больше не маленькая девочка, держи это, как это делают большие девочки!»

И есть ещё одна мудрая поговорка: «Хорошие девочки не писают», тогда следуй за пилой и держи её!» — сказал Питер.

«Как долго?» спросила страдающая от потребности в моче девушка и крепко сжала свои сексуальные бёдра вместе.

«До следующего утра», — ответил мальчик.

«Абсолютно невозможно, я не смогу продержаться так долго. Мне пора идти, – сказала Сьюзен.

«Вам не обязательно идти, вы просто хотите уйти, и в этом есть большая разница. Я помогу тебе, одолжу тебе свой палец, чтобы ночью заткнуть твою маленькую дырочку для мочи, — поддразнил Питер.

Они пролежали ещё полчаса в постели, остаток лимонада продолжал и утекал в переполненный резервуар Сьюзен.

Её мочевой пузырь доходил до пупка и был твёрдым, как камень.

Питер чувствовал, как натянулась кожа над её мочевым пузырём. Он ласкал тело девушки там, где это обычно нравится девушкам, целовал её и помогал ей успокоиться.

Сьюзан сказала: «Мне нужно помочиться с полудня, я так долго ждала этого для тебя, но это становится невыносимо, отпусти меня в туалет, дай мне наконец помочиться». В следующий раз я постараюсь продержаться дольше, но отпусти меня сейчас».

Питер понял, что девушка изо всех сил старалась удержать это и что она была на пределе своих возможностей, но он был настолько возбуждён и настолько возбуждён, что не хотел позволить ей помочиться, прежде чем заняться с ней сексом.

Он хотел знать, каково это - трахать девушку с таким количеством мочи внутри и с полным мочевым пузырём, который слишком растянут, чтобы взорваться.

Питер попытался раздвинуть её связанные ноги, но Сьюзен ему не позволила.

«Я этого не вынесу, если мы это сделаем, я нассаю тебе в постель, дай мне пописить раньше». она умоляла.

«О нет, абсолютно нет, ты не пойдёшь в туалет и не будешь ссать в мою постель, ты будешь держать это, как это делают большие девочки, и трахаться, как это делают большие девочки!» - сказал Питер и раздвинул её бёдра.

Он медленно втолкнул свой твёрдый пенис в щель девушки, откуда её крошка так невероятно срочно хотела выйти наружу.

Сьюзен обхватила бёдра парня обеими ногами и изо всех сил сжала сфинктер.

Питер втолкнул свой пенис глубоко внутрь девушки, надавил изнутри на её неестественно большой, переполненный мочевой пузырь, а затем надавил одной рукой снаружи на её выпирающий шарик из мочи.

«Ты хотела помучить свой мочевой пузырь, тебе этого достаточно, или мне следует глубже надавить на твой сексуальный живот?» — спросил Питер с похотью и надавил всё сильнее и глубже на её живот.

Он мог чувствовать, как она изо всех сил сжимала свою щель вокруг пениса, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

Девушка стонала и охала, она скулила от похоти и боли. Никогда ещё в жизни ей не хотелось так сильно помочиться, и никогда раньше она не испытывала такого сильного оргазма, как в этот раз.

Постель Питера была немного влажной, возможно, он выдавил из неё несколько капель мочи, но большая часть влаги была не мочой.

Они оставались в постели несколько минут: «Мы должны сделать это скоро снова!» - сказал Питер.

«О да, это было больно, но здорово, но теперь мне НУЖНО пописить!!» - ответила девушка и снова связала свои сексуальные ножки узлом.

