Антология смачивания страха; Часть 1: Лифт.

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-11-18 04:26

Привет ребята! Это моя первая тема на этом сайте, я боюсь мочиться и сам попал в много несчастных случаев. Что ж, я решил, что сделаю серию историй Антологии, в которой будут рассказы о страхе в разных сценариях и с разными персонажами. Надеюсь, вам понравится, и я хотел бы услышать ваши отзывы, чтобы я мог создавать лучшие истории в этой серии! Наслаждаться!

###

Кэт быстро передвигалась по оживлённым городским улицам вместе со своей подругой. Это было не так просто, поскольку она была на каблуках. На ней был элегантный наряд, серый блейзер и серая юбка, под которыми были белые трусики. Она также носила очки, которые не делали её похожей на ботаницу, а делали её довольно красивой.

Сегодня был очень важный для неё день, она наконец прошла собеседование в печально известной башне Армикс в центре города, одной из самых высоких башен в мире. Хотя она только что окончила школу, её оценки были достаточно хорошими, и она оказалась среди тех немногих счастливчиков, которых приняли на собеседование в этой башне.

Наконец она добралась до башни, посмотрела вверх на её вершину и улыбнулась. Он был огромен… В нём было ровно 232 этажа. Мгновением позже на её плечо легла нежная рука, которая пробудила её от мечтаний.

«Это огромный Кот! не так ли? Вам повезло, работать здесь мечтает каждый начинающий человек!» Друг Кэт шутливо сказал ей.

«Да-а-а Энни! Я так взволнована, я просто хочу, чтобы меня приняли!» — с тревогой сказал Кот.

«Отлично у тебя получится! Я в тебя верю!» — сказала Энни с ухмылкой.

«Спасибо, Энни! Спасибо, что пришли со мной за поддержкой! Мне это было очень нужно». — сказал Кот.

«В любое время, детка! Заходим внутрь!» — сказала Энни.

Нервно вздохнув, Кэт и Энни вошли в огромную автоматическую стеклянную дверь. Приёмная была гигантской и великолепной. Они подошли к стойке регистрации к милой даме, которая их ожидала.

«Здравствуйте, меня зовут Кэт Дин, мне сказали прийти сюда на собеседование!» — нервно сказал Кот.

Секретарша кивнула и пролистала бортовой журнал. «Кот.. Кот.. Кот.. АХ! Вот ты где. Вы можете пройти через лифт направо на 169-й этаж. Он сделан специально для тех, кто подал заявку, поэтому там не будет многолюдно, потому что их очень мало!»

«Ой, пол слишком высокий. Извините, я просто боюсь лифтов и тесных мест. И я не могу подняться на 169 этажей по лестнице». Кэт нервно засмеялась, но администратор только пожала плечами.

«Ну в любом случае, спасибо! Думаю, у меня нет выбора». — с улыбкой сказал Кот. Затем посмотрел на Энни, когда они обе захихикали по поводу непослушного номера этажа. Затем она взяла с собой Энни и направилась к лифту, но тут же была снова остановлена портье.

«Эй, извините, ваш компаньон не может прийти на собеседование с вами. Мне жаль, что существуют строгие правила, она могла бы подождать тебя здесь, в гостиной. Простите за неудобства». Сказала приёмщица.

«Аааа!» Кот сказал с хмурым взглядом.

— Всё в порядке, Кэт, ты понял! Я буду ждать тебя прямо здесь, иди, иди, чтобы не опоздать! — сказала Энни, осторожно подталкивая Кэт к лифту.

«Подожди, Энни! Ты же знаешь, что у меня клаустрофобия, и я ненавижу лифты, тьфу, кроме того, я думаю, что мои нервы сдают мне из-за интервью, и я действительно чувствую, что мне нужно в туалет… может, мне сначала найти в*нную?» Кот сказал с хмурым взглядом.

«Неееет Кот! Нет времени на это, не волнуйтесь, это не похоже на то, что вы будете мочиться во время интервью, это просто чувство! И этот лифт совершенно безопасен! Мы в башне Армикс, самом технологически продвинутом здании в городе!» — сказала Энни, подгоняя Кэт к лифту.

«Ой, хорошо, ты прав. Я просто так нервничаю. Мне нужно успокоиться». Кот делает глубокий вдох и медленно выдыхает. Затем Энни обнимает её, пока они стоят перед дверью лифта, ожидая его прибытия.

*ДИНЬ!*

«Хорошо, это моя очередь, скоро увидимся, Энни!» — сказала Кэт, нервно войдя в лифт, нажала кнопку 169-го этажа и ещё раз хихикнула, пожав плечами и оглядев лифт.

«Удачи!!!» — сказала Энни, когда двери лифта закрылись.

Лифт начал подниматься, в нём была только Кэт. Потребовалось некоторое время, пока он не преодолел 100-й этаж. Нервозность кошки усилилась, а вместе с ней и её мочевой пузырь. Она немного поёрзала, думая, что было плохой идеей не пойти в в*нную перед тем, как подняться на лифте.

«Ухх, я должен был пойти в в*нную. Это интервью действительно заставляет меня нервничать». Кошка подумала про себя.

Через несколько секунд лифт прибыл на 152-й этаж. Именно тогда странная пульсирующая звуковая ударная волна ударила по лифту с высоким грохотом. Лифт сильно тряхнуло, и Кэт закричала от внезапно возникшей турбулентности. Электричество было отключено, а свет выключен, и внутри лифта погрузилась кромешная тьма.

Кэт заплакала, прижавшись спиной к углу лифта. Она ничего не видела, и лифт внезапно остановился. В этот момент она сошла с ума и не знала, что делать.

Она сразу же почувствовала, как тёплая жидкость медленно стекает по её ногам и высоким каблукам. Она чувствовала, как её трусики тяжелеют от тёплой мочи, поскольку она продолжала время от времени и неконтролируемо выпускать содержимое мочевого пузыря в ужасе. Был слышен звук капающей мочи, когда она ударялась об пол лифта, так как было очень тихо.

Внезапно свет снова зажёгся… но он мерцал с небольшим электрическим шумом, жужжащим каждые несколько секунд, но теперь Кэт могла видеть вокруг себя. Она снова попыталась взять под контроль мочевой пузырь и, к счастью, успешно сдержала его.

Она сразу же посмотрела на свою промежность, чтобы найти влажное тёмное пятно на юбке, и что она стоит на луже собственного производства. «О, неееет! Боже мой, я не могу поверить, что это только что произошло! И я не могу поверить, что только что обмочился!» Она снова начала всхлипывать и в панике нажимала все кнопки лифта, которые могла видеть.

«Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! О боже нет! Пожалуйста, работайте!! Сказала она при гипервентиляции. Именно тогда лифт снова стал турбулентным. Она тут же снова поставила её спиной в угол и крепко схватилась за решётку под зеркалом.

*ВУУУШХ*

В мгновение ока лифт начал стремительно спускаться на полной скорости к первому этажу.

«НЕТ!!!!!» Кэт закричала наизнанку, опускаясь вместе с лифтом, крепко держась за прутья. Было ощущение, что она катится по очень быстрым и очень высоким американским горкам. Но это было совсем не весело. Её мочевой пузырь полностью расслабился от страха! Она начала полностью пропитывать свои трусики и юбку, когда лифт упал, поток мочи на этот раз был настолько интенсивным, что он громко плескался на полу и разбрызгивался повсюду. Бедная девочка была в ужасе, она думала, что вот-вот умрёт.

К её счастью, здание было действительно технологически продвинутым. Безопасный аварийный тормоз начал тормозить лифт на 50-м этаже. Скорость падения начала постепенно замедляться, и к тому времени, когда он достиг 10-го этажа, он начал спускаться, как обычно.

Кэт всё время держала глаза закрытыми, но когда она, наконец, почувствовала, что лифт нормально спускается, она открыла глаза и обнаружила, что он спускается с 9-го этажа, а затем с 8-го. Она ослабила хватку на решётке и села на пол, пытаясь отдышаться.

Она не осознавала, что села на лужу, весь этаж лифта представлял собой одну огромную лужу мочи. Она просто подумала, что наконец-то в безопасности, вздохнула и расслабилась. И когда её тело полностью расслабилось, её мочевой пузырь выпустил последние несколько брызг мочи. Добавление к и без того огромной луже, в которой она сидела.

*ДИНГ*

Дверь лифта, наконец, открывается на первом этаже, перед лифтом собралась толпа, но первой, на кого Кэт обратила внимание, была её верная подруга Энни, которая стояла там в шоке и благоговении с приоткрытым ртом, а рядом с ней была регистратор с руками на её рот.

Кэт была сбита с толку тем, почему Энни стоит вот так, вместо того, чтобы войти и помочь ей, но именно тогда она поняла. Она огляделась на полу и обнаружила, что промокла до нитки и сидит на довольно большой луже мочи, которую сделала сама. Она сразу же почувствовала себя такой смущённой, и её лицо моментально стало томатно-красным. Там стояла горстка людей, видя, как она промокла из-за той ужасной аварии.

Она попыталась медленно встать, рыдая от смущения, но внезапно её окружили утешительные объятия. Энни быстро так крепко обняла подругу, чтобы утешить её, не заботясь о том, промокнет ли она от лужи или промокшей одежды подруги или нет. Она просто заботилась о том, чтобы подруге стало лучше.

— Котёнок, ты в порядке? — тихо спросила Энни, всё ещё обнимая её.

— Да-да, Энни. Спасибо… Но посмотри, какой беспорядок я устроил… мне так стыдно, что я думал, что умру». Сказала Кэт, всхлипывая, но спрятав лицо в плече подруги.

— Ничего, теперь ты в безопасности… — сказала Энни.

«Ну что же всё-таки случилось? Я не понимаю». — спросил Кот.

«Я тоже не знаю, вдруг просто показалось, что звуковая волна ударила по всему зданию, и исходила она сверху, как говорили люди, с самого верхнего этажа. Все огни на мгновение погасли, а затем начали мерцать, а потом мы услышали звук спускающегося лифта, и я так испугался, что надеялся, что ты уже вышел. Но слава богу, у них есть эта штука с безопасными тормозами. Я так рад, что ты в безопасности». — сказала Энни, всё ещё утешая подругу.

«О, ну вот и подошло моё интервью… я не могу идти в таком виде!» Кот сказал с хмурым взглядом.

«О, не беспокойтесь об этом, они, вероятно, перенесут сегодняшнее интервью после того инцидента!» — успокаивающе сказала Энни. Затем Кэт внезапно осознала, что случайно намочила одежду своей подруги своей.

«О, я… мне очень жаль… я думаю, что у меня есть кое-что на тебя… твоя одежда промокла из-за меня». — сказал Кот, краснея.

«Ну… этого бы не случилось, если бы ты послушался меня и пошёл в в*нную, прежде чем ехать на лифте! Ха-ха-ха!» — игриво сказала Энни, толкая Кэт, чтобы попытаться поднять настроение своей подруге.

Они оба хихикали, проходя мимо изумлённой толпы. Было неловко, но с Кэт была подруга, и она заставила её чувствовать себя в безопасности. Они подошли к администратору и небрежно спросили о другой дате интервью.

— — -

За кулисами всего этого таинственный мужчина, спрятавшийся в толпе, в тёмной шляпе, закрывающей лицо, и в тёмном пальто держал странного вида телефон, не похожий ни на один знакомый в наши дни телефон. И с ним он снимал происходящее с момента открытия лифта. Он был в прямом эфире под анонимным тегом. Он поделился всем событием в прямом эфире со всем миром. Он стоял там ещё до того, как Кэт вошла в лифт. Как будто он знал, что это произойдёт ещё до того, как это произошло, и просто ждал этого.

Его прямая трансляция в конечном итоге была распространена по всем платформам социальных сетей, и в мгновение ока видео разлетелось по всему Интернету. Он показал аварию Кэт и то, как она промокла, когда вышла из лифта, и быстро стал популярным видео во всём мире.

###

«Ебена мать! Кто этот ублюдок, который снимал это! Энни была права, я должен был пойти в чёртову в*нную! — сердито сказала Кэт, бросив телефон на диван в гостиной после просмотра модного видео.

Кот прославился всего за один день… ну, по сути, печально известен. Миллионы наблюдали за её позорной аварией. Наверное, это было так унизительно.

