Скучный маленький секрет (BLS). Глава 3

Автор: HissGenerator [x] (-)

*000*2022-03-21 03:42

Здравствуйте модератор. Прошу прощения за чёрный текст. Кажется, копирование и вставка из моих телефонных заметок — хотя там и белый текст — здесь по какой-то причине становится чёрным. Не могли бы вы изменить его обратно на белый. Боюсь, вам, возможно, придётся переодеться для меня, так как я не могу сделать это со своего телефона. Большое спасибо. Пожалуйста, удалите этот текст после прочтения.

Глава третья: Безумие на автобусной остановке

— Эй, Алексис, что у тебя там в руке?

«О, это просто куча крема для моих коленей — вы знаете, когда я упал в тот день».

Она отводит взгляд, когда её лицо становится слегка розовым.

«Эй, послушай, насчёт того дня, я просто хочу, чтобы ты знал, что в том, что произошло, нет ничего постыдного; это было просто невезение».

«Стыд? Почему мне должно быть стыдно?»

-- Ну, ты казался сконфуженным, и не таким, как ты, -- то есть, я думал, после того, как ты упал, ты скажешь что-нибудь умное или шутку какую-нибудь; а у тебя только лицо покраснело, — оно теперь так слегка поворачивается, — когда я тебя увидела, ты немного обмочилась в тот день. Чёрт, ты даже не мог посмотреть мне в глаза!

Её лицо теперь полностью красное, и она заикается:

— Я… я… не было… не стыдно… просто… я…

— Эй, как я уже сказал, не стыдно, верно?

Она кивает.

— В любом случае, ничего нового не происходит?

Пытаясь сменить тему, я видел, как её мысли продолжают размышлять о том, что произошло…

— …что-нибудь новое происходит?

Я повторил про себя, а она всё ещё в дремлющем трансе.

«Алексис!»

«Хм! Ага.. как дела?.. ах да, новинка-какая новинка... ммммм.. да, я начал читать эту новую книгу; это ужас».

«Почему ты так любишь читать ужасы — так сильно, что готов рискнуть… ну, знаешь… потенциально поставить себя в неловкое положение… понимаешь?»

Её разум, кажется, возвращается к настоящему, её лицо загорается, а глаза расширяются, возвращаясь к тому, как она обычно выглядит:

«Ух, Джун, ты просто не понимаешь; эти книги ужасов так захватывающе читать — обычно начинается какое-то напряжение, и это помогает представить себя там рядом с персонажами. Вы ожидаете чего-то одного, а потом — бум — эта штука появляется из ниоткуда; и когда я притворяюсь, что нахожусь в этой истории, используя своё воображение, это на самом деле немного пугает меня: у меня мурашки по всему телу, и я думаю: «А что, если эта штука позади меня, следует за мной».

«Верно, я понимаю, это своего рода опыт, в который ты погружаешься, делая книгу более интересной, чем просто чтение слов… но… и останови меня, когда я стану слишком неловкой…»

Сначала она отводит взгляд, но, услышав моё заикание, поворачивает своё лицо к моему лицу, её глаза смотрят на меня невинным взглядом:

— Хм?..

Она слегка улыбается.

«...Что..?»

«Ну… я… заметил, что в последнее время ты проделываешь весь свой «иммерсивный ужастик», когда тебе нужно в туалет. Это заставило меня задуматься, может быть, вы отчаянно пытаетесь усилить погружение в ужас?»

Её уверенность слегка съёживается, и её глаза отходят от меня, как будто я прочитал её мысли и раскрыл какую-то тайну. Она закусывает левый уголок губы от нервозности, но вдруг её уверенность быстро омолаживает, как будто она нашла идеальное оправдание своему затруднительному положению:

«Ну, да, я думаю, вы могли бы сказать, что я делаю это. Я…»

Я пытаюсь сломать очевидную неуклюжую ледяную стену, которую я разделил между нами.

«О, ты также должен делать дела для своих иммерсеров…»

— Тьфу, нет, какого хрена, Джон!

«Хахахахаха! Эй, смотри, ты это сказал; Вы сказали…»

— Нет, я пытался сказать, что я…

«То, что« я тоже люблю держать свои дела-до »».

«ХХХХАХАХАХАХХЭХХУУУ!»

Я сильно кашляю.

Она бьёт меня самым быстрым, самым сильным ударом в живот, прерывая мой смех, и бросает на меня самый суровый взгляд:

«Эй, заткнись хоть на минутку, тупица! Я хотел сказать, что да-д-иногда я довожу себя до отчаяния, когда ужас начинает становиться сильнее, так что напряжение пугает меня легче. Наоборот, это не так… я не довожу себя до отчаяния, чтобы ужас напугал меня настолько, чтобы я помочился от страха или чего-то в этом роде…

Она останавливается и обрывает речь на середине, но в конечном итоге слишком поздно, так как слишком много раскрывает из-за раздражения и нервозности.

Хм, я никогда не думал, что она делает последнее; но почему она упомянула об этом; Я не спрашивал её об этом. Неужели она на самом деле доводит себя до отчаяния, чтобы ужас напугал её настолько, что она промокнет? Может ли книга сделать это с кем-то? Или она отыгрывает роль главного героя и немного мочится, когда главный герой пугается?

«Значит, я полагаю, тогда это работает, верно?.. делает его захватывающим?»

«Ага.».

«Таааак, ты сейчас в отчаянии… я имею в виду… ты… у тебя теперь есть новая книга ужасов, так что теперь ты делаешь свой трюк?»

Она разражается смехом, хотя явно нервным, фальшивым смехом. Её улыбка медленно исчезает, и её лицо снова становится красным. Она прерывает зрительный контакт со мной и поворачивает своё лицо наполовину вперёд и в сторону от моего.

«Я.».

«Я.».

«Уф, Джон, почему ты задаёшь мне такие глупые вопросы? Ты помнишь, что случилось, когда ты предложил плохие идеи в прошлый раз, ты потерял рассудок?

«Привет! Это потому, что ты напугал меня до усрачки — ух, посмотри, что ты заставляешь меня делать: ругаться; Я сейчас становлюсь таким, как ты. Я просто надеюсь, что не начну мочиться…

Она поворачивается ко мне самым быстрым образом, как будто хонинговальная ракета нашла свою цель, предназначенную для уничтожения. Она смыкает губы, смотрит на меня длиною в милю и начинает гневно поднимать руки — хотя, очевидно, игриво и подшучивая.

Она наносит несколько пощёчин и ударов, и я блокирую несколько из них. Но, чтобы заставить её остановиться, я перешёл в наступление, щекотал её и тыкал пальцами в бока: худший и самый эффективный приём щекотки, известный человеку.

«Хе… ха-ха… стоп, стооооо… хахахахахахах. Хе-ах-эй, это нечестно-хе-хе.

Я продолжаю щекотать её, так как это фактически заставило её перестать бить меня.

«Хе… ааа… остановись, ты заставишь меня пописить, ты заставишь меня пописить… остановись, ха-ха-ха-ха…

Я не слышал, как она сказала «стоп».

«Сто… хахахахахахахахахахахахаха…

Она громко задыхается и быстро смотрит вниз, и на грязной промежности её джинсов образовалось маленькое тёмное пятно. Я останавливаюсь и в шоке.. Мне жаль её, что я только что заставил её обмочиться. Я поднимаю руки и медленно, недоверчиво качаю головой, горячо извиняясь:

«Э-эй… Прости, прости… Мне так… жаль… Я…»

Она быстро оглядывается на меня и в мгновение ока становится ярко-красной… но ничего не говорит.

Я серьёзно думал, что она будет гореть от гнева и наносить удары; но она... была - лицо у неё было... красное - от робости и смущения, опять же, но и от чего-то похожего на возбуждение, - и стала кусать указательный палец левой руки... опять; она так невинно смотрела мне в глаза.

В этот момент я совсем запутался..

И в этот момент я увидел, как тёмное пятно на её порченой промежности очень медленно становится шире. Сначала её веки широко раскрылись — её зрачки смотрели прямо в мои — но постепенно сузились, как будто ей это доставляло удовольствие. Она прикусывает нижнюю губу и слегка приподнимает рубашку, чтобы получше рассмотреть свой растущий участок; затем её глаза снова устремляются к моим, а голова остаётся неподвижной, как статуя.

Я был в трансе, застывший, загипнотизированный... она продолжала, продолжала мочиться, мало-помалу, пока её моча медленно поднималась к передней части её промежности. Моё сердце колотилось, и я мог начать чувствовать пух. Я вспотел, и мне казалось, что в моей груди разгорелся ад, медленно спускающийся в мои нижние области: я начал твердеть, не задумываясь о том, чтобы разбить палатку в моих хаки.

Но тогда я слишком поздно заметил, что она заметила — я думаю, это было око за око: я вижу, как она обмочилась, и она видит, как я ставлю палатку. Её веки расширились, голова прижалась к моей промежности, и она смотрела, её указательный палец застыл на месте прямо над левым уголком её нижней губы, её челюсть была слегка приоткрыта, что казалось вечностью. Моя древесина очаровала её. Не помогло и то, что я увидел, как она бессознательно облизала правый уголок губы; кажется, она упустила это из виду.

В своей фиксации на моём пульсирующем дереве, пульсирующем в ритме моего сердцебиения через мои брюки цвета хаки, она забыла о себе и выпустила ещё немного, пока тёмное пятно не начало скользить вниз по её тонкой внутренней стороне бедра, затемняя её светло-голубой цвет. джинсы чуть ниже промежности; и по мере того, как я становился сильнее, мои хаки обнажали мою торчащую голову, я чувствовал, как кровь в моём пылающем сердце приливает к моему мужскому достоинству: я чувствую, что она может заставить меня взорваться без помощи рук силой её непоколебимого взгляда, её сексуальной гладкости. бёдра и стройные, мускулистые бёдра и обтягивающие светло-голубые джинсы, подчёркивающие её феноменальную талию и ноги; и так чудесно потемнела промежность, пропитанная её мочой.

Что бы я отдал, чтобы поместить свою правую руку между её тёплыми внутренними бёдрами; заставляя её дрожать от этого, и мурашки пробегают по всему её телу, её челюсть широко раскрывается, и её стон пронзает мои уши, в то время как её глаза закатываются в чистом экстазе; моя рука нажимает на неё, когда она капает ещё немного в мою руку, и чувствуя, как её тепло распространяется по ней, в то время как я крепко сжимаю поверх её пропитанных мочой джинсов её пульсирующую и дрожащую пи…

«Джон! Привет! Как дела!» — эхом раздалось с тротуара.

Ты видишь меня вдалеке, зовёшь меня.

В наших головах звучат сирены, когда ты зовёшь меня по имени, и это разрушает состояние, в котором мы с ней зачарованы, и разрушаешь мою дневную мечту. Вы заставляете её вернуться к реальности, и она случайно выпускает струю мочи, достаточную для того, чтобы её джинсы блестели на закате, а тёмное пятно опускалось до верхней части её коленей, а боковые проекции тьмы стреляли из неё. перед промежностью через верхнюю часть правого бедра, несколько капель оседают там и стекают вниз, оставляя за собой тёмные дорожки вниз по верхней части правой ноги. Я быстро обнимаю её, пытаясь защитить свой стояк, а также её промокшие джинсы. Моя палатка идеально расположилась в её промокшей промежности, как мячик в гнезде, и я чувствую, как её влажность перетекает к моим брюкам цвета хаки, трусам под ними, согревая их, и, наконец, моему пульсирующему дереву.

Это застало её врасплох, когда моё тело обняло её тело, и она издала приглушённый стон мне в правое ухо. Мои объятия оказали давление на её мочевой пузырь, и я почувствовал больше тепла на промежности и на ногах.

Она писается и получает это на меня!

Я мог бы разлететься на миллион кусков прямо сейчас, если бы мы не были такими публичными, а вы не смотрели на нас!

Я быстро выпалил ложь, чтобы отвлечь тебя:

«Эй, Алексис сейчас расстроена! Я поговорю с тобой завтра, хорошо?»

«Хорошо, Джон. Надеюсь, всё в порядке!»

Позже в тот же день, поздно ночью:

Я поздно вернулся домой после того, как ушёл от Алексис, и сегодня мне приходит в голову, как ты прервал меня:

«Тьфу, зачем ты взялся из ниоткуда; опять же, именно там я всегда встречаюсь с тобой, чтобы наверстать упущенное. О, у меня есть история для вас. Мы не могли доехать на автобусе до каждого из наших домов, так как она промокла до нитки, а наши объятия промочили мои брюки цвета хаки, поэтому мы пошли пешком. Не могу дождаться, чтобы увидеть вас завтра и рассказать, как прошла оставшаяся часть сегодняшнего дня!»

