Нет возможности пописить для официантки!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-11-15 13:52

Однажды в кафе при торговом центре в нашем дауне.

Туалет был в торговом центре, но не в магазине.

Однажды днём я пошёл в кафе, там была только одна девушка для работы и обслуживания.

Она была очень занята. Когда я расплачивался, она стояла возле моего столика, юбка у неё была очень короткая, а стройные обнажённые ноги были плотно скрещены.

Я посмотрел на неё, она оглянулась, улыбнулась и сказала: «Извините, но мне так нужно пописить, у меня не было возможности ходить весь день».

Мне было тяжело в тот момент!

Молодой, стройной, симпатичной девушке нужно было пописить, и она должна была сдержать это, для меня это было больше, чем мечта.

Я не мог выкинуть её из головы, её узловатые ноги были настолько сексуальными и возбуждающими для меня, что мне было тяжело, если бы я только думал о ней.

После того, как я закончил свой шопинг-тур, примерно через 2,5 часа, мне пришлось вернуться в эту кофейню, обратно к этой девушке, я хотел увидеть её снова.

Ситуация была та же, что и раньше, её красивые голые ноги были скрещены.

— Тебе снова нужно пописить? - спросил я её.

«Нет, мне всё ещё нужно пописить, я всё ещё держусь, я не успела уйти, но ещё только 2 часа, а потом мы закрываемся, и я наконец могу идти», — ответила она.

О боже, я чуть не кончил себе в штаны. За 2,5 часа до этого ей так сильно хотелось пописить, а теперь ей пришлось терпеть ещё 2 или 3 часа.

«Ты можешь терпеть это так долго?» — спросил я её.

«Я не знаю, я сейчас лопну, но я должна это терпеть, или я должна обмочить свои трусы?» — ответила она.

«У девушки-официантки должен быть крепкий мочевой пузырь», — сказала она и улыбнулась.

Вы не представляете, как мне хотелось забрать домой эту девушку, сытую от всего дня!!!!!!!!

Вы не представляете, что я хотел с ней сделать!!!

Но я думаю, что вы можете себе представить, что ей нельзя было бы делать!!?

Она сказала мне, что не мочилась с тех пор, как вставала по утрам.

Отредактировано huberp76 15 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*003*2019-11-16 11:37

Привет народ, привет Ред Симпсон,

Спасибо за ваш ответ!

Как вы думаете, какую профессию вы имеете в виду, где у девушек должен быть крепкий мочевой пузырь?

Где девушки должны терпеть и не могут пойти в туалет очень долго?

Не могли бы вы написать об этом подробнее?!

*009*2019-11-16 23:19

Я думаю, что у уличного торговца должен быть крепкий мочевой пузырь.

Однажды я был с моим другом в городе. Это было утро Дня Святого Валентина. На углу улицы стояла симпатичная девушка, которая продавала цветы.

Поздно вечером, когда мы возвращались, она всё ещё стояла там.

Мой друг вдруг спросил меня: «Как ты думаешь, куда она пойдёт, если ей нужно пописить?»

«Нигде, нет ни туалета, ни парка вокруг», — ответил я.

— Ты имеешь в виду, что она не писила весь день? Ей, должно быть, нужно сойти с ума, если ты прав, — сказал он.

Мы оба были возбуждены этим воображением, и я сказал своему другу, чтобы он купил цветы и спросил её, как она справляется со своими телесными потребностями, если она стоит здесь целый день.

Он действительно это сделал, он купил цветы и попросил её, и она сказала ему, что она должна терпеть с утра до вечера и что она не писает с раннего утра.

Мы оба думали о том, насколько полным, должно быть, был её бедный мочевой пузырь и как сильно ей, должно быть, нужно было мочиться.

Летом был мальчик, который продавал мороженое на улице, я думаю, что он тоже не мог писить целыми днями.

Я думаю, что у уличных торговцев должны быть крепкие мочевые пузыри!

*010*2019-11-17 07:55

{{ 19 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Ух ты. Красиво написано. Я тоже хочу быть официанткой..

}}

Привет принцы,

Я думаю, ты была бы хорошей официанткой.

Вы бы не ходили в туалет весь день, а терпели бы его с раннего утра до позднего вечера.

Твой крепкий мочевой пузырь выдержит такое!!!

*011*2019-11-18 22:35

{{ ?11?/?16?/?2019 в 17:47, daniel2 сказал:

Хорошая история, хотелось бы увидеть, чем она закончится

}}

Спасибо, рад, что вам понравился мой рассказ.

*012*2019-11-19 22:08

Нет пи для официантки 2

Эта девушка-официантка действительно сводила меня с ума. Я не мог выкинуть её из головы. У меня всегда в голове были её большие, стройные, плотно скрещённые ноги.

Через несколько дней после моего первого знакомства с этой девушкой я снова пошёл в эту кофейню, я должен был пойти!

«Она» была там, но она была не одна, с ней была ещё одна девушка на службе. Поэтому она была не так занята, как в первый раз, у неё было больше времени, чтобы поговорить со мной, но ноги её мечты не были скрещены.

Ей не нужно было мочиться, и я был разочарован этим. Она улыбнулась мне, и мой хард начал биться быстрее. Я действительно не знал, о чём мне с ней говорить, всё, что я хотел знать, я не мог её спросить, поэтому я сказал: «Как дела?»

Она снова улыбнулась и спросила: «Ты действительно хочешь знать, как я себя чувствую, или ты хочешь знать, как себя чувствует мой мочевой пузырь?»

Она как будто могла читать мои мысли. Что она сделала со мной? Зачем она это делала? Знала ли она, что делает?

В тот момент я не мог найти нужных слов, и поэтому она сказала мне, что спрашивает об этом, потому что в прошлый раз я так беспокоился о её полном мочевом пузыре и об этом, что ей пришлось так сильно мочиться, и она была вынуждена сдерживаться часами. дольше.

«Вам не о чем беспокоиться, мой мочевой пузырь может удерживать много мочи в течение очень долгого времени. Иногда я удивляюсь себе, как долго я могу её удерживать. Иногда я даже не пользуюсь туалетом в торговом центре. после долгого дня я сдерживаю свой разрывающийся полный мочевой пузырь, пока не окажусь дома», - сказала она.

— Тебе нравится терпеть его? - поинтересовался я.

«Тебя возбуждает полный мочевой пузырь?» - спросил я снова.

«Нет, не совсем, меня не возбуждают объятия, я люблю возбуждать мальчиков, это меня возбуждает», — сказала она.

«Я знаю это со школьных экскурсий, что некоторые мальчики очень возбуждаются, если знают, что девушке нужно пописить и она не может пойти, если ей приходится часами удерживать свой полный мочевой пузырь, а ты один из этих мальчиков. Я мог бы Видишь это на твоих оттопыренных штанах, потому что в прошлый раз мне так хотелось пописить, и я вижу это сейчас», - сказала она и посмотрела между моих ног.

После того, как она так раскованно говорила о своём теле и потребностях своего тела. Теперь я был более смелым и сказал: «Да, вы абсолютно правы, ничто не может возбудить меня больше, чем девушка, рвущаяся в туалет, и некуда пойти за ней часами.

Ты не представляешь, как сильно ты меня заводила в прошлый раз, твой мочевой пузырь был переполнен за день, и ты был вынужден терпеть ещё несколько часов.

Ты была ооочень сексуальной, с твоими большими ногами, скрещёнными из-за потребности мочиться так сильно, что я чуть не кончил себе в штаны, — сказал я ей.

Теперь я больше не стеснялся говорить с ней о её мочевом пузыре и её позывах к мочеиспусканию. Этот разговор так меня возбудил, что я мог бы спросить её, позволит ли она мне трахнуть её.

Я этого не делал, но спросил её, не подержит ли она его для меня, в один из её выходных дней.

Она не удивилась этому и спросила: «Как долго я должна терпеть?»

«Пока ты можешь, или лучше до тех пор, пока ты абсолютно не можешь больше. Покажи мне, что может выдержать твой «пузырь официантки».

Терпи, пока твои глаза не станут жёлтыми», - сказал я.

Она тоже возбудилась от этого разговора, она улыбнулась и сказала мне, что сделает это, потому что я ей нравлюсь, она хотела бы видеть меня возбуждённым, и ей хотелось бы «поиграть» со мной и моим возбуждением.

Это была бы игра, в которую я хотел бы сыграть с ней, но по моим правилам.

Она знала это и сказала: «Я знаю, что вы хотите мучить меня пытками, особенно мой бедный мочевой пузырь, но я не боюсь этого, я позволяю вам мучить меня, я немного мазо».

Теперь я спрашиваю вас: «Что мне с ней делать?»

— Что бы ты с ней сделал?

*014*2019-11-20 10:25

{{ 5 часов назад, Wether сказал:

Несколько гимнастических упражнений (английского названия, к сожалению, не знаю).

Наконец, когда она больше не может сдерживаться и начинает течь, она должна помочиться в бутылочку, чтобы вы могли измерить объём её мочевого пузыря.

Вот что я бы сделал.

}}

Да, гимнастические упражнения — это хорошо, опыты, когда ей приходится напрягать мышцы живота, чтобы её набухший мочевой пузырь вдавливался обратно в её обычный плоский живот, а позывы к мочеиспусканию усиливались.

Я хотел бы надавить на её мочевой пузырь.

Мы знаем, что у неё сильный мочевой пузырь, и я надеюсь, что у неё также сильный сфинктер, чтобы противостоять внешнему давлению.

В этот день ей должно быть хуже, чем когда-либо прежде.

Девочки-официантки могут многое вытерпеть, если придётся!!!

*016*2019-11-20 12:05

{{ 54 минуты назад, Луна сказал:

Я дразнил её вибратором под одеждой, пока она работала.

Может быть, даже заставить её надеть сложный наряд, например, трико, комбинезон или комбинезон, чтобы отложить поход в туалет, если она так уверена в себе.

}}

Да, ей следует надеть что-нибудь такое, что не позволит ей пописить.

Даже она не полна до отказа, даже если она хочет пописить, если ей нужно пописить.

Ни хрена ей, её преувеличенная самоуверенность должна быть опубликована.

*018*2019-11-20 13:01

{{ 36 минут назад, Луна сказал:

Моё любимое сочетание (которое я делаю всё время) — носить шорты, колготки и боди без застёжек в промежности. Это означает, что вы не можете обмануть и просто отвести его в сторону. Затем наденьте спортивный бюстгальтер, который вам придётся натянуть через голову, прежде чем стягивать боди. Как видите, есть так много шагов, чтобы просто выйти и пописить, вот почему я люблю эту комбинацию, лол.

}}

Великолепно, как ты заставляешь себя терпеть и как ты делаешь почти невозможным пописить.

Что вы делаете, если совершенно не можете больше сдерживаться?

Мочитесь сами или пытаетесь оставаться сухими, даже если это невозможно?

*021*2019-11-23 11:42

{{ 23 часа назад, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделился. Мысль о том, что отчаявшейся официантке приходится терпеть, может свести с ума кого угодно.

}}

Она должна терпеть до конца своей смены, а её смена должна длиться очень долго!

Спасибо за ваш ответ.

Как бы выглядела ваша любимая девушка-официантка и что бы она носила? Как она будет одета?

