Инцидент в салоне

Автор: hyperthunder [x] (f)

*000*2019-06-27 07:27

Всем здравствуйте! Я долгое время скрывался, но я впервые пишу что-то для этого форума, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится! Не стесняйтесь оставлять любые отзывы, так как я хотел бы услышать ваши мысли :') Спасибо!!

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

В 11:43 утра во вторник Сара Уилсон проснулась, чувствуя себя более отдохнувшей, чем когда-либо. Она честно не могла вспомнить, когда в последний раз у неё был выходной на работе, поэтому она была полна решимости максимально использовать свой свободный день. Запив утренние (технически дневные) яйца и тосты стаканом апельсинового сока, она быстро оделась для спортзала. Она выбрала действительно симпатичный бирюзовый спортивный бюстгальтер, который хорошо сочетался с её обтягивающими тёмно-синими штанами для йоги. Сара, конечно, не могла назвать себя спортивной крысой, но она знала, что её тяжёлая работа в спортзале окупилась, потому что её попа выглядела фантастически в этих штанах для йоги. Выходя из дома, она остановилась, чтобы бросить быстрый взгляд в зеркало, и с ужасом увидела, что её брови выглядят более неухоженными, чем обычно. Она сделала мысленную пометку сделать их в ближайшее время, а затем в спешке покинула свою квартиру, не понимая, что забыла сходить в туалет перед тренировкой.

На протяжении всей тренировки Сара продолжала пить воду, чтобы избежать обезвоживания. В итоге ей пришлось дважды наполнить бутылку, потому что запасы воды заканчивались очень быстро. Когда она добралась до спортзала, её мочевой пузырь не представлял особой проблемы, потому что она знала, что у неё сильный мочевой пузырь и что после тренировки она сможет воспользоваться туалетом в женской раздевалке. Некоторое время она была слишком взволнована, чтобы даже думать о своём мочевом пузыре, но после нескольких часов тренировок уровень её отчаяния стал ещё выше, и это повлияло на её концентрацию, поэтому она закончила тренировку в тренажёрном зале раньше, чем обычно. . Спеша в раздевалку, она чувствовала, что её и без того острая потребность в облегчении продолжает расти; вся жидкость за последние 20 часов, казалось, попала в её мочевой пузырь одновременно.

Тем не менее, она верила в свой железный мочевой пузырь, который не подвёл её с тех пор, как она носила подгузники. Сара была вынуждена снизить скорость, потому что ей приходилось сжимать бёдра, чтобы предотвратить протечки, из-за чего прогулка до раздевалки казалась бесконечной прогулкой. Наконец, она повернула за угол и с облегчением увидела вход в раздевалку в конце коридора. Её тело спутало облегчение с расслаблением, и глаза Сары расширились от ужаса, когда она почувствовала, что её штаны быстро согреваются. Теперь было видно мокрое пятно размером с мяч для гольфа, но только если внимательно присмотреться. Она остановилась на минуту, чтобы восстановить контроль над своим телом, а затем продолжила неуклюже ковылять в раздевалку, зажав руки между бёдрами.

Когда она добралась до раздевалки, ей не терпелось попасть в туалетную кабинку, но у какой-то высшей силы, должно быть, были другие планы на неё, потому что там уже стояла огромная очередь женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться уборной. Сара заняла своё место в конце очереди и молилась, чтобы ей удалось пройти вперёд, прежде чем она публично опозорится.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ!!

