Девушки с парковки!

Автор: huberp76

*000*2020-04-14 15:20

Короткий рассказ, а лучше опыт одного из моих друзей.

Он остановился на стоянке у автомагистрали, чтобы помочиться.

Это была просто небольшая стоянка без туалетов, так что он скрылся за кустами.

На стоянке стоял автобус из Восточной Европы, с открытым капотом и кучей людей вокруг.

По пути в кусты он увидел двух молодых, хорошеньких, стройных девушек.

Просто чтобы знать, что они хотели сделать сзади.

Мой друг остановил девушек и спросил, что случилось, и девушки сказали ему, что проблема с двигателем и что им придётся ждать здесь несколько часов, пока они не пришлют другой автобус.

Мой друг предложил отвезти их в город.

Девочки что-то поговорили на своём языке и согласились.

Одна из девушек была одета в очень узкие джинсы, а другая в суперкороткую юбку.

Они обе были очень сексуальны и сексуально одеты, как и большинство восточноевропейских девушек.

Девушка в короткой юбке сидела рядом с ним и показывала ему свои обнажённые стройные бёдра.

Через несколько минут девушки снова начали говорить на своём языке, а затем девушка с обнажёнными ногами сказала ему, что у них будет небольшая проблема, а может быть, большая проблема.

Она сказала ему, что они были в пути за кустами, прежде чем он остановил их, и что им сейчас очень нужно пописить.

Мой друг сказал, что это большие, здоровые девочки и что он уверен, что они смогут продержаться ещё час-два.

Девушка рядом с ним сказала, что они этим и занимаются со вчерашнего вечера - держи.

Они не мочились со вчерашнего обеда в 7 часов вечера, а теперь это было бы очень-очень срочно.

На тот момент было 13:00.

Знать, что обе девушки не мочились с 18 часов, и представлять, сколько горячей мочи они держат в своих молодых мочевых пузырях, было для него полным возбуждением.

Он любит, как и любит, если девушки держат его очень долго.

Он был полностью возбуждён этой ситуацией и использовал свой шанс, чтобы сделать девушкам предложение.

Он сказал им, что ему очень нравится, если девушки могут так долго удерживать свою мочу, и он спросил их, не могли бы они удержать её ещё на несколько часов ради него.

«Он пойдёт с ними в магазин модной одежды, чтобы купить что-нибудь, если они не будут плакать ещё несколько часов», — предложил он.

Он-то знал, что девушки готовы на многое ради модной одежды.

Девочки согласились мучить свои мочевые пузыри и подавлять болезненные позывы, так или иначе.

Они пошли в торговый центр.

Девушка в джинсах купила новые дизайнерские джинсы, а девушка в юбке новую юбку, немного короче старой. Она хотела показать больше своих стройных обнажённых ног.

Девушке в джинсах было действительно трудно примерить новые джинсы, потому что они были очень узкими, а её живот распух от её мочевого пузыря размером с футбольный мяч.

Она не смогла закрыть верхнюю кнопку. Ей помогала вторая девушка, она действительно пыталась вжаться в джинсы своим набухшим животом.

Девочке было так больно, что её мочевой пузырь так сильно толкали, что она тряслась от такой сильной потребности помочиться.

Бедняжка очень громко стонала, она почти не выдерживала этой пытки.

Мой друг был полностью возбуждён, и он был готов потратить больше денег на девушек, особенно за то, что не дал им пописить.

Он хотел большего от всех!

Они пошли в магазин купальных костюмов, чтобы купить бикини для девочек.

На самом деле он хотел увидеть больше их тел, больше обнажённой кожи и, самое главное, он хотел увидеть их вздувшиеся животы и выпирающие мочевые пузыри.

Он рассказал мне, как удивительно и как возбуждающе было видеть, насколько большими стали мочевые пузыри этих девушек, как они были видны, выпячиваясь из их тонких животов над их крошечными трусиками бикини.

Было возбуждающе видеть молодых, сексуальных девушек в мини-бикини и стройных ногах, плотно скрещённых.

Мой друг отвозил девочек к себе домой. Они пробыли там 3 дня, прежде чем отправились автостопом в следующий город.

3 дня сдерживания мочи и пыток мочевого пузыря для девочек, для некоторых модных вещей, но все были этому рады, девочки и мой друг.

Думаю, некоторые из нас тоже были бы счастливы!

*002*2020-04-18 21:19

{{ 14.04.2020 в 21:31 Пифрик сказал:

Горячая история. Может быть, вы могли бы сделать ещё одну часть, они писили? :)

}}

Спасибо, я рада, что вам понравился мой рассказ.

Где бы вы хотели их увидеть? В трусиках?

