Миссия на МКС - Астронавт с супер мочевым пузырём

Автор: [x] (-)

*015*2022-11-27 18:40

Итак… Я много думал о том, как безопасно доставить Джесси в космос, и я думаю, что это возможно сделать. Я начал писать ещё несколько глав рассказа, и первые одна или две скоро готовы к публикации. Есть ли интерес к другим историям о нашей любимой астронавтке Джесси и её супер мочевом пузыре? ?????????

*017*2022-12-11 15:03

Большое спасибо за все положительные отзывы! Это дополнительная мотивация продолжать писать!

«Первая часть второй части» готова, и следующие несколько частей будут готовы очень скоро.. ?? В этой части ещё не пися, но есть много важных решений и технологий, представленных со стороны НАСА. У НАСА очень амбициозные планы на Джесси и её супер-пузырь. Ах, и мочевой пузырь Джесси снова начинает наполняться по научным причинам.. ??

Подготовка к грандиозной миссии НАСА — пролог

Что произошло в части 1: НАСА обнаружило угрожающую миссии проблему для запланированной миссии на МКС для выполнения важного и срочного обслуживания. НАСА узнало, что специалист миссии доктор Джесси Льюис, которая была выбрана для выполнения самой сложной части работы, требующей выхода в открытый космос на МКС, имеет чрезвычайно большой мочевой пузырь. Это опасно для миссии, потому что из-за ещё не изученного с научной точки зрения явления, называемого «законом Стралера», производство мочи у женщин-космонавтов зависит от размера мочевого пузыря, а это означает, что Джесси с её чрезвычайно большим мочевым пузырём будет производить мочу с чрезвычайно высокой скоростью. . У НАСА есть ряд проблем, самая важная из которых заключается в том, что системы сдерживания мочи, которые Джесси будет носить во время запуска, возвращения на Землю и, что наиболее важно, во время её решающего выхода в открытый космос, не смогут справиться с огромным количеством мочи, которое Джесси будет производить. .

После того, как Джесси покинула лабораторию D4, четверо оставшихся в лаборатории сотрудников НАСА продолжили подведение итогов того, что они увидели в этот знаменательный день. Наташа ещё раз недоверчиво уставилась на один из экранов компьютеров, показывающих живые данные телеметрии от мирового рекорда мочеиспускания Джесси. Общий объём мочи, которую Джесси выделила в конце, составил 2925 мл, и из-за характеристик мочи Джесси (подробности см. в части 1..) это значение было немного занижено, а это означает, что им нужно было найти решение, чтобы справиться с этим. с трёхлитровым пузырём Джесси.

[Сокращения НАСА для исследований мочи: UCS расшифровывается как система удержания мочи]

Наташа: После того, как Джесси закончила писить, я быстро проверила данные, которые записали наши системы, чтобы понять, почему произошёл сбой UCS Джесси. По крайней мере, мы получили отличные данные.

Фиона: Это хорошо, тогда сегодняшние усилия, по крайней мере, были по уважительной причине. Отличные данные от отличной мочи!

Наташа: Да.. Однако в настоящее время у нас нет доступных технологий для расширения возможностей UCS Джесси до чего-то близкого к тому, что нам, вероятно, потребуется.. Проблема в том, что существуют ограничения на размеры системы. В скафандре Джесси, а также в скафандре, который она будет использовать во время своего выхода в открытый космос, так много различных технических систем, занимающих место, что для UCS остаётся лишь ограниченное количество места. проблема с мочевым пузырём Софи два года назад, нам действительно потребовалась значительная переработка больших частей скафандра, и это было только для небольшого увеличения ёмкости по сравнению с тем, что нам нужно сейчас..

Фиона: Хм… да, это звучит очень проблематично.

Наташа: Да, прямо сейчас я не вижу способа предложить решение для Джесси, основанное на обычных UCI..

Джоанна: Хм… как вы знаете, у НАСА есть некая «нетрадиционная» технология, позволяющая женщинам мочиться в космосе…

Наташа: Да.. правда, в космосе не испытывали.. Может быть, нам придётся пойти по этому пути. Мы обсудим это более подробно завтра, я уверен.

Джоанна: Да.. Нам также придётся изучить закон Стралера, чтобы выяснить, сколько мочи на самом деле производит Джесси в невесомости.

Хейли: Да.. В любом случае, нам следует как можно скорее связаться с нашими коллегами во Фрайбурге по разным причинам..

Фиона: Я полагаю, вы имеете в виду немецкий исследовательский центр, о котором вы упоминали ранее?

Хейли: Точно. Может быть, у них есть какие-то идеи.. и, может быть, доступ к некоторым женщинам с очень большими и мощными мочевыми пузырями, которые могут нам понадобиться по разным причинам..

Фиона: Так это правда, что у них есть женщины с мощным мочевым пузырём для тестирования и сертификации?

Наташа: Ха-ха, да, это абсолютно верно! Мы точно не знаем, как они это делают, но обычно у них есть команда очень «опытных» женщин.

Хейли: Да.. Ха-ха.. может мочевые пузыри немецких девушек просто устроены иначе?

Фиона: Ха-ха.. может быть.

Наташа: Кстати. Фиона и Джоанна, если вы не знали, профессор Стралер возглавляет институт.

Фиона: Ах, вау! Очень интересно, я этого не знал.

Джоанна: Интересно, я тоже..

Наташа: Забавный факт, Джулия Стралер сама эксперт по мощному мочеиспусканию. Довольно много сертифицированного НАСА оборудования для мочеиспускания в какой-то момент во время разработки было испытано на отказ самой профессором Стралер.

Фиона: Ха-ха, так здорово! Ха-ха… значит, когда профессору Стралер нужно сходить в туалет, она просто ходит по лабораториям института, чтобы найти какое-нибудь устройство, требующее тестирования?

Наташа: Да, насколько я знаю, такое действительно время от времени случается..

Этим обсуждением закончилась эта замечательная пятница в «лаборатории мочи» НАСА D4, и все отправились домой, чтобы немного отдохнуть и подготовиться к выходным, полным работы, чтобы найти решение для Джесси и её гигантского мочевого пузыря.

Подготовка к грандиозной миссии НАСА — часть 1

Джордж Робинсон, директор полёта

Д-р Энди Фостер, ведущий инженер по системам выхода в открытый космос

Доктор Сара Тернер, ведущий инженер капсулы «Мантикора»

Выходные после эпического мочеиспускания Джесси были заполнены экстренными встречами в НАСА, чтобы спланировать и принять решение о следующих шагах, как справиться с этой ситуацией. В воскресенье уже было принято несколько решений и определён ряд неотложных действий. Один крупный проект, который был начат сразу же, заключался в изучении возможности аппроксимации скорости наполнения мочевого пузыря бывших женщин-астронавтов при невесомости с помощью полётов на истребителях с более короткими периодами невесомости. Одновременно НАСА решило немедленно начать набор женщин с чрезвычайно большими и мощные мочевые пузыри, чтобы помочь с тестированием, как мы надеемся, скоро модернизированных систем. Затем команде Наташи пришлось решать проблему с почти нечеловеческим количеством мочи, которое Джесси будет производить в космосе. Было решено, что за оставшееся время модернизировать систему удержания мочи на необходимый объём невозможно, и необходимо найти другие решения.

Миссия Джесси включала в себя три различных основных критических ситуации: 1. запуск и подход к МКС, 2. два (или, возможно, три) выхода в открытый космос для выполнения критического и срочного ремонта снаружи МКС и 3. возвращение на землю. Для этих ситуаций были разработаны следующие первоначальные планы:

Старт и подход к МКС:

Было принято решение о невозможности выполнения запланированной задачи запуска/сближения. Однако нынешняя шестичасовая миссия «Земля на МКС» была введена только три года назад, чтобы астронавты могли добраться до МКС максимально комфортно и быстро. До этого заход на посадку занимал гораздо больше времени, включая фазу сна экипажа. В то время в капсуле была система удаления отходов, которую затем убрали, потому что в ней больше не было необходимости.

План состоял в том, чтобы снова добавить систему удаления отходов в капсулу и разработать «полубыстрый» профиль миссии, который включал бы перерывы для мочи для Джесси, во время которых она могла бы безопасно опорожнить свой мочевой пузырь в систему удаления отходов и переодеться. новая система сдерживания мочи. Первоначальный план заключался в том, что при этом максимальное время, в течение которого Джесси должна была быть экипирована, могло быть сокращено примерно до 2,5 часов во время запуска, а также примерно до 2,5 часов во время последнего захода на посадку. Согласно оценкам, основанным на законе Стралера, для Джесси должно быть легко безопасно пережить эти периоды, включая одно очень обильное мочеиспускание в её систему сдерживания мочи за период в одежде. Для этого нужно было проработать пару вещей, но в плане это казалось осуществимым.

Вернуться на землю:

Было решено адаптировать профиль миссии и включить перерыв для мочи для Джесси непосредственно перед входом в атмосферу, который произошёл примерно за 1,5 часа до приземления в океане. Здесь самое долгое время, в течение которого Джесси одевалась, снова составило около 2,5 часов. Реализация этого профиля миссии была довольно простой, если бы можно было внести необходимые изменения для реализации полубыстрого подхода к МКС.

Космические прогулки:

Выяснилось, что выходы в открытый космос представляли для Джесси серьёзную проблему. Было принято решение о невозможности значительного сокращения продолжительности выходов в открытый космос, а также о невозможности увеличения ёмкости системы удержания мочи на требуемую величину. Вместо этого было решено пересмотреть планы системы, которая позволила бы женщинам-космонавтам буквально мочиться в космос. Когда НАСА готовилось к планированию первого женского выхода в открытый космос, они уже знали о законе Стралера и рассматривали различные подходы к работе с потенциально очень большим количеством мочи, которое будут производить женщины-астронавты.

У НАСА были проекты костюмов для выхода в открытый космос для женщин-астронавтов, в которых не было системы удержания мочи, а вместо этого была система ниже промежности, где можно было активировать «режим мочеиспускания». При активации режима мочеиспускания своего рода «высокотехнологичная воронка», которая была высоко оптимизирована для данной физиологии женщины-космонавта, с большим давлением прижимается к промежности «снизу», так что воздухонепроницаемое соединение уретры с небольшим воздуховодом замок в космос может быть установлен. Убедившись, что соединение воронки с промежностью полностью герметизировано, можно открыть воздушный шлюз, чтобы космонавт мог опорожнить мочевой пузырь прямо в космос.

Существовали прототипы системы, и они были испытаны на Земле, и женщины-космонавты сочли системы очень удобными для ношения и мочеиспускания. Однако в конце концов было решено, что безопаснее увеличить вместимость обычных систем сдерживания мочи. Из-за мочевого пузыря Джесси было решено в первую очередь интегрировать эту систему в скафандр Джесси для выхода в открытый космос. Также было решено как можно скорее адаптировать систему для Джесси, чтобы она могла как можно скорее протестировать систему без фактической интеграции в скафандр, надевая его и используя его для мочеиспускания. Первоначальный план состоял в том, что каждые 100-120 минут (в зависимости от желания Джесси уйти) Джесси прерывала свою работу, переходила в положение, безопасное для мочеиспускания, а затем сильно мочилась прямо в космос.

Далее было принято решение сдвинуть дату запуска на два месяца, чтобы иметь хотя бы небольшое количество дополнительного времени для работы над всеми необходимыми изменениями. Было также решено, что на следующей неделе все возможные ресурсы должны быть перенаправлены на создание необходимых проектов, в результате чего часть обычной подготовки миссии на этой неделе была отменена.

В понедельник утром Джесси прибыла на утренний брифинг команды по понедельникам. В воскресенье у неё был выходной, поэтому она не была в курсе последних планов. К совещанию присоединились ещё несколько человек, чтобы представить экипажу текущий план и принятые решения. Сначала руководитель полёта Джордж Робинсон сообщил экипажу краткую информацию о принятых решениях. После 25-минутной презентации, наполненной информацией, у команды было время обработать новости, обсудить их внутри и задать вопросы другим экспертам на встрече.

Командир миссии Саманта Драйер начала говорить и спросила свою команду об их отношении к планам.

Саманта: Хм… звучит как план. Я предполагаю, что это огромная работа для инженеров НАСА, и некоторые вещи довольно сложны, но для нас это кажется вполне нормальным, или кто-нибудь видит какую-то серьёзную проблему?

Натали: Вроде нормально! Наш космический корабль получает модернизацию туалета, и мы видим, как Джесси буквально писает в космос!

Саманта: Джесси, каковы твои первые мысли? Как вы думаете, это может сработать?

Джесси: Хм… конечно… пока звучит отлично, я думаю, это может сработать. Мне действительно любопытно узнать больше об этой системе «пи-в-космос», звучит совершенно безумно, но я с нетерпением жду возможности её использовать!

Энди Фостер, ведущий инженер по системам выхода в открытый космос, присоединился к обсуждению:

Энди: Да, на самом деле мы уже готовимся к тому, чтобы вы протестировали систему. Если для вас это нормально, то д-р Мейерс проверит вашу физиологию сегодня днём, чтобы мы могли установить для вас «вакуумную воронку». Затем мы сразу же интегрируем его с одним из прототипов, которые мы построили давно, а потом планируем провести с вами первый тест завтра, и если он прошёл успешно, то в среду провести продолжительный тест.

Джесси: Вау, это очень быстро! Большой! Я вижу, мы очень торопимся с настройкой.. Так как же будут работать эти тесты?

Наташа Райт, ведущий инженер, ответственный за системы сбора мочи и удаления отходов в этой миссии, объяснила план этих испытаний:

Наташа: Завтра мы объясним вам систему, вы можете надеть её в первый раз, а потом мы хотим, чтобы вы сразу её «протестировали».

Джесси: Вау, значит, завтра я уже в первый раз пописаю в эту штуку?

Наташа: Да, может быть, даже несколько раз. Мы всё ещё прорабатываем точную программу на ближайшие два дня.

Джесси: Круто!

Натали: Вау, впечатляет! Всего через четыре дня после того, как Джесси полностью уничтожила ваш научно-фантастический подгузник, у вас уже есть новая, ещё более научно-фантастическая система! Прохладный!

Джордж: Итак, на среду мы запланировали ещё один полномасштабный тест выхода в открытый космос 1 для Джесси в тренировочном бассейне, Натали и Андрея, если это нормально для вас? Чтобы компенсировать это, оставшаяся программа на эту неделю будет очень расслабленной.

Джесси, Натали и Андрей согласились с этим и сказали, что для них это не проблема.

Джесси: Значит, я буду носить новую систему во время тренировки?

Энди: Да, мы можем встроить эту систему в костюмы, которые вы носите в бассейне. И мы также хотим, чтобы вы попрактиковались, как безопасно мочиться в космосе.

Натали: Значит, Джесси будет ссать в тренировочный бассейн?

Энди: Да, это план. Ха-ха, я думаю, это нормально для вас, Андрея и Натали?

Натали: Рррррр, так горячо! Мы любим плавать в моче Джесси, ха-ха! Только следите, чтобы бассейн не переполнялся!

Все смеялись, и, конечно, никто не возражал против того, что Джесси мочилась в бассейн.

Натали: Ха-ха, тогда в космосе мы с Андреем должны будем охранять Джесси, чтобы она могла безопасно писить и была защищена от взглядов непослушных инопланетян!

Все по-прежнему смеялись.

Джордж: Ха-ха, вообще-то мы планируем устроить прямую трансляцию на YouTube, где будут показаны ваши миссии по выходу в открытый космос. Так что не только инопланетяне, но потенциально и множество непослушных людей на земле смотрят, как вы писаете. Я думаю, если вы хотите, мы можем сделать вас пикселями, ха-ха!

Натали: Неееет! Пусть они немного повеселятся и посмотрят, как Джесси занимается своими космическими делами!

Джесси: Ха-ха, что они вообще могут видеть? Какая-то жидкость распыляется в космос, думаю, я смогу с этим смириться, ха-ха..

Саманта: «какая-то жидкость» — это немного преуменьшение, скорее, «космический гейзер Джесси», ха-ха..

Alexej: Ха-ха.. в любом случае, они, вероятно, понятия не имеют, что происходит?.. Это может на самом деле быть довольно тревожным и тревожным, видя много жидкости, брызгающей из костюмов Джесси?

Все снова смеялись. Они согласились, что в настоящее время им не нужно беспокоиться об этой теме.

Джордж: Итак, подытоживая планы на эту неделю: мы сосредоточимся на подготовке всего, чтобы Джесси могла пописить в космос. Все ваши запланированные командные тренировки на эту неделю отменяются, и будут проходить только индивидуальные тренировки и, конечно же, тренировка по выходу в открытый космос 1. У команды выхода в открытый космос в четверг выходной. Что касается пятницы, мы ещё не совсем уверены, но возможны изменения, и вы можете познакомиться с системой удаления отходов Мантикоры.

Саманта: Значит, в пятницу мы научимся пользоваться модным новым туалетом на нашем космическом корабле?

Сара Тернер, ведущий инженер капсулы «Мантикора», ответила:

Сара: Возможно, и на следующей неделе. В настоящее время мы очень заняты планированием повторной интеграции системы в ваш космический корабль, поэтому мы ещё не уверены, когда это будет готово.

Джордж: Итак, я надеюсь, что план на эту неделю вас всех устроит. Для тебя, Джесси, дополнительная программа на следующие три дня будет немного напряжённой, но мы надеемся, что тебя это устраивает?

Джесси: Конечно, это звучит очень разумно. Я очень впечатлён тем, как быстро вы все поняли эти вещи. Я надеюсь, что это также нормально для всех инженеров, похоже, вы не слишком много спали или отдыхали в течение последних двух дней, если мы посмотрим на прогресс.

Учёные и инженеры в комнате подтвердили, что сейчас они очень заняты, но сказали, что на данный момент они могут работать сверхурочно, пока не будут уверены, что придумали план, который должен сработать.

Джесси: ..похоже, завтра и в среду я должна несколько раз помочиться?

Ответила доктор Джоанна Мейерс, один из врачей миссии.

Джоанна: Да, именно так. Это то, к чему мы стремимся. Нам ещё предстоит выяснить, как именно это сделать, но, возможно, мы дадим вам «расписание питья» на сегодня и завтра, чтобы у вас было немного мочи в мочевом пузыре перед тренировкой, если это нормально для вас?

Джесси: Конечно, это имеет смысл.

Натали: Джесси неплохо умеет писать, она справится!

Все смеялись.

Натали: Кстати. если я правильно понимаю, то мне нечего делать завтра во время теста системы мочи Джесси.. Могу я присоединиться?

Все снова смеялись.

Джоанна: Ха-ха… с нашей стороны, почему бы и нет? Но я думаю, что Джесси должна сказать, если ты присоединишься, чтобы помочиться?

Джесси: Хахаха!! Конечно, я хочу, чтобы сексуальная Натали поддерживала меня и смотрела, как я учусь писить в космосе!

На этом этот особенный брифинг экипажа в понедельник утром завершился. Остаток утра они провели в индивидуальных приготовлениях к своей миссии. Во второй половине дня Джесси прошла обследование у доктора Мейерса, чтобы создать оптимальную конструкцию её вакуумной воронки. В 10:30 утра Джоанна пришла к Джесси, чтобы поболтать.

Джоанна: Извините, что прерываю вас, но у меня есть несколько вопросов и инструкций.

Джесси: Хорошо, конечно!

Джоанна: Итак, сначала я бы вкратце рассказала о твоём мочевом пузыре после двух твоих очень больших писаний в пятницу. Заметили ли вы что-нибудь другое в отношении вашей потребности в моче в субботу и воскресенье?

Джесси: Да, в субботу мой мочевой пузырь определённо был немного более чувствительным, чем обычно, и около полудня я внезапно почувствовала отчаяние, и мне пришлось пойти в туалет.

Джоанна: Хорошо, так ты мочился там меньше, чем обычно?

Джесси: Хмм… это, конечно, не то, что когда я помочилась в пятницу, но это точно не было «маленькой» мочой по обычным меркам. Наверное, немного меньше, чем когда я обычно хожу, но всё же довольно много.

Джоанна: Хорошо, это очень приятно слышать! А в воскресенье?

Джесси: Думаю, в воскресенье мой мочевой пузырь почти полностью восстановился. Больше я не замечал этой «повышенной чувствительности» мочевого пузыря.

Джоанна: Очень хорошо! Конечно, мы должны обратить внимание на то, чтобы ваш супер мочевой пузырь оставался здоровым на 100 процентов!

Джесси: Да, это, безусловно, важно!

Джоанна: Итак, на этой неделе мы планируем несколько раз наполнять мочевой пузырь. Не обязательно, чтобы вы были близки к тому, чтобы лопнуть, но у вас может быть несколько полных мочевых пузырей несколько раз. Мы надеемся, что это никоим образом не будет раздражать ваш мочевой пузырь. Если у вас возникнет что-то подобное «повышенной чувствительности», то сообщите нам, тогда мы изменим график.

Джесси: Конечно! Хорошо, вы уже знаете, как это будет работать, или что мне нужно сделать, чтобы подготовиться к этим тренингам?

Джоанна: Хм… во-первых, на сегодня было бы также хорошо, если бы у вас был немного наполненный мочевой пузырь для нашей встречи сегодня днём в 14:00.

Джесси: Хорошо, думаю, я смогу это сделать.

Джоанна: Я уверена, что ты сможешь это сделать, ха-ха! Я полагаю, ты не писил с этого раннего утра и с тех пор выпил пару рюмок?

Джесси: Да, я встала в 06:15, выпила кофе, прежде чем уйти из дома на брифинг экипажа, я помочилась, наверное, около 07:15. С тех пор я выпил ещё две чашки кофе и около двух чашек воды.

Джоанна: Хорошо, очень хорошо. Вы планируете пописить в ближайшее время?

Джесси: Хм… Иногда я писаю перед обедом, больше по привычке, чем потому, что мне нужно пописить. Я думаю, что если сегодня я пропущу эту мочу и, возможно, выпью ещё несколько чашек воды, мой мочевой пузырь будет достаточно полным для встречи.

Джоанна: Да, звучит очень хорошо. Только не переусердствуйте, если мочевой пузырь недостаточно наполнен, то можно и просто немного подождать. Я думаю, что одна или две дополнительные чашки в час легко справятся с этой задачей.

Рядом с Джесси стояла наполовину полная бутылка с водой, и она демонстративно начала пить и опорожнять бутылку.

Джесси: Хорошо! [подмигивая ей]

Джоанна: Ха-ха!.. Нет нужды в новом мировом рекорде по мочеиспусканию сегодня!.. И вы не сможете пописить сразу после того, как приедете, было бы хорошо, если бы вы смогли продержаться ещё час или около того!

Джесси: Хорошо, понятно! Отлично, спасибо за информацию!

Джоанна: Отлично, спасибо за уделённое время и до скорой встречи!

Джоанна ушла, а Джесси продолжила изучение учебного материала для своей миссии.

*018*2022-12-18 09:56

Подготовка к грандиозной миссии НАСА — часть 2

Когда Джоанна ушла, Джесси решила выпить ещё чашку кофе, чтобы подготовить мочевой пузырь. Остаток утра прошёл без происшествий, в 11:45 она пошла на обед с другими членами экипажа. Они обсуждали всевозможные аспекты новой ситуации и инженерные задачи НАСА. Покончив с обедом, Джесси налила себе ещё пол-литровую бутылку воды и выпила её.

Натали: Пить сегодня?

Джесси: Ха-ха… Джоанна сказала мне прийти на приём с полным мочевым пузырём.

Натали: Аааа!! ХОРОШО! А мочевой пузырь полный? Наверное, надо выпить ещё как минимум пять бутылок! Ха-ха..

Все смеялись. Мочевой пузырь Джесси казался слегка полным, она была уверена, что более или менее находится на правильном пути для того, чтобы иметь несколько полный мочевой пузырь в 2 часа дня.

Джесси: Я думаю, что у меня всё в порядке, сегодня утром я выпила немного воды и кофе, и я уже чувствую себя немного сытой.

Натали посмотрела на низ живота Джесси и заметила уже хорошо заметную выпуклость гигантского мочевого пузыря Джесси.

Натали: Ха-ха, мы уже видим твой гигантский мочевой пузырь! Ооо.. Надеюсь, ты сможешь сделать это, не взорвавшись!..

Джесси: Да, я уверена, что смогу это сделать, я пока не чувствую особой нужды в мочеиспускании..

У Натали и Андрея не было дел до 14:00, как и у Джесси, поэтому они продолжали говорить на разные темы, связанные с миссией, но на совершенно разные темы. После обеда все выпили кофе и продолжили разговор. В час дня Джесси налила себе ещё кофе и ещё пол-литровую бутылку воды.

Натали: Ты уверен, что это хорошая идея? Ваш мочевой пузырь выглядит уже довольно полным?

Джесси: Ха-ха… Я уверена, что мой мочевой пузырь справится с этим. Я чувствую себя немного сытым, но до того момента, когда мне действительно придётся мочиться, ещё далеко!

Натали: Конечно. Кстати. вы уже знаете, что именно вы собираетесь там делать и почему они хотят, чтобы у вас был полный мочевой пузырь?

Джесси: Хм… не совсем. Они хотят спроектировать мою вакуумную воронку, так что, думаю, они каким-то образом измерят анатомию и прочее «там внизу».

Натали: Ааа.. может быть, они хотят измерить анатомию там внизу, как с полным, так и с пустым мочевым пузырём, и посмотреть, изменится ли что-нибудь?

Джесси: Да, может быть. Хм… вы правы, вакуумная воронка должна подойти в обоих случаях.

Натали: Ха-ха, довольно опасная работа для них, измеряющих вещи внизу, когда у тебя полный мочевой пузырь.. Если ты его потеряешь, они, вероятно, утонут..

Все смеялись. Джесси заметила, что её мочевой пузырь теперь действительно был переполнен, она отчётливо чувствовала лёгкое неприятное давление от смеха.

Они продолжали обсуждать случайные вещи. Через пятнадцать минут Джесси допила воду и кофе. Натали показалось, что она заметила в поведении Джесси нотки отчаяния. Например. время от времени Джесси слегка хлестала левыми ногами.

Натали: Ты уверен, что достаточно сыт? Как насчёт ещё одной чашки кофе? Ха-ха..

Джесси: Ха-ха.. Спасибо, но я думаю, что готова! Я с трудом могу себе представить, что количество мочи в моём мочевом пузыре может быть недостаточным!

Натали: Ха-ха, да, это действительно трудно представить… хм… ты выглядишь немного отчаявшимся!

Джесси: Хм.. да, я определённо могу пойти пописить, но я уверена, что смогу продержаться следующие два часа..

Натали: Ха-ха, и ты выглядишь определённо беременной..

Джесси: Ха-ха, да..

В этот момент у Джесси зазвонил телефон, Джесси посмотрела на него и увидела, что ей звонит Джоанна.

Джесси: Интересно, Джоанна звонит мне, посмотрим..

Джоанна сказала Джесси, что они немного изменили свой план, и спросила Джесси, может ли она немедленно прийти на встречу. Джесси согласилась приехать немедленно и почувствовала облегчение, что ей не пришлось ждать ещё 45 минут. Джесси оставила двух своих коллег и направилась в комнату в медицинском комплексе, где проходил приём. Очевидно, Натали сделала несколько забавных комментариев о том, что никого не утопила, и тому подобное, когда Джесси ушла. После вставания и во время ходьбы Джесси заметила некоторое повышение давления в мочевом пузыре. К этому времени она определённо была немного в отчаянии. Ей потребовалось несколько минут, чтобы дойти до медицинского комплекса. Джесси быстро нашла дорогу в комнату для встречи. Она постучала в дверь, и Джоанна ответила: «Пожалуйста, входите».

Джесси вошла в комнату и увидела что-то вроде гинекологического кресла в одной части комнаты с парой дополнительных технических устройств (выглядящих довольно высокотехнологичными) рядом с креслом и прикреплённых к креслу. Рядом с Джоанной была ещё одна врач, относительно молодая и очень привлекательная блондинка, Джесси предположила, что ей около тридцати лет.

Джоанна: Здорово, что ты смог сделать это раньше! Вау, ты выглядишь уже довольно полным .. Ты сейчас в отчаянии?

Джесси: Хм… да, я думаю, что чувствую себя немного отчаянно. Но я уверен, что смогу держать его довольно долго, не то, чтобы я лопнул.

Джоанна: Хм, хорошо, отлично! Но в любом случае, давайте начнём как можно скорее, а потом я объясню по дороге, что мы пытаемся здесь сделать. Джесси, не могла бы ты полностью раздеть штаны и трусики? Вы можете положить свою одежду туда.

Джесси: Хм, хорошо, конечно.

Джоанна: И кстати, это доктор Дженнифер Холл, мы вместе проведём измерения.

Джесси: Приятно познакомиться

Дженнифер: Приятно познакомиться!

Джоанна: А потом, пожалуйста, садитесь сюда!

Джесси разделась и пошла к гинекологическому креслу.

Дженнифер: Хорошо.. вау, твой мочевой пузырь.. они не шутили..

Джоанна: Вау, действительно! Твой мочевой пузырь выглядит огромным!

Джесси: Ха-ха.. да, он огромный..

Джоанна: Будем надеяться, что ты не затопишь здесь всё! В нереальном случае, когда вы не можете больше сдерживать мочу, это, конечно, не проблема, тогда, пожалуйста, просто мочитесь столько, сколько нужно.

Джесси: Да.. Я думаю, что смогу сдержаться..

И Джесси села на высокотехнологичное гинекологическое кресло. Джесси со снятым нижним бельём представляла собой потрясающее зрелище. Невероятно сексуальная Джесси с её абсолютно идеальной формы и чисто выбритой писькой. Джоанна схватила ультразвуковой прибор и измерила количество мочи в мочевом пузыре Джесси.

Джоанна: 1775 мл, ты очень умная девочка! На самом деле это идеальная сумма для начала нашего маленького эксперимента. Я сначала проведу необходимые измерения, а потом объясню, как мы будем действовать дальше. Это займёт от пяти до десяти минут.

Джесси: Хм, хорошо, конечно!

Джоанна: Хорошо! Пожалуйста, поднимите ноги сюда, и тогда мы начнём.

Джесси подняла ноги, а Джоанна немного раздвинула ножки гинекологического кресла.

Джоанна: Хорошо! Всё хорошо? Всё ещё не рвётся?

Джесси: Ха-ха, всё хорошо!.. Я постараюсь предупредить тебя заранее, на случай, если что-то изменится.

Джоанна: Отлично!

Джоанна и Дженнифер приступили к осмотру. Начали «устанавливать» устройство, несколько похожее на то, как давно (скажем, в восьмидесятых годах прошлого века) люди представляли себе, как будут выглядеть высокотехнологичные фантастические устройства. Система была на довольно прочной металлической раме, и они поставили систему в очень устойчивое положение, привязав её к ногам Джесси.

Джоанна: Отлично! Пожалуйста, постарайтесь в течение следующих четырёх минут двигаться как можно меньше.

Джесси: Хорошо!

Джоанна: Итак, устройство будет оказывать определённое давление на область промежности и смотреть, как изменится анатомия. Это не займёт много времени, и это не должно быть очень неприятно или даже больно.

Джесси: Хорошо?

Джесси была счастлива, что не впала в ещё большее отчаяние. В этот момент времени ей было относительно легко оставаться неподвижным. Устройство начало издавать какие-то гидравлические шумы, и Джесси почувствовала давление, приложенное к различным областям её промежности.

Примерно через три минуты жужжания устройство остановилось, и, по-видимому, процедура была завершена.

Джоанна: Хорошо, отлично, у нас есть первое измерение. Создаём ещё два, чтобы убедиться, что всё идеально.

Джесси: Хорошо!

Тем временем Джесси оглядела комнату. Одна вещь, которую она заметила прямо рядом со стулом, — это три стеклянных контейнера для сбора мочи лежащего человека. Джесси подумала про себя: «ха-ха, да, одного точно будет недостаточно, если я не смогу больше его терпеть…».

Десять минут спустя Джоанна объяснила, что у них есть три хороших измерения. Она объяснила, что быстро пойдёт в другую комнату и проверит на компьютере, всё ли в порядке, а затем начнёт 3D-печать модели вакуумной воронки. Потом Джоанна немного удивила Джесси..

Джоанна: Ты справляешься фантастически! Итак, как вы себя чувствуете, вы очень отчаялись, или вы думаете, что мы можем повторить эти измерения с немного более полным мочевым пузырём?

Джесси: Хм… ты же знаешь, что я могу вместить более 2,5 литров мочи… Так что, да, я думаю, мы можем это сделать… Как ты думаешь, насколько полным должен быть мой мочевой пузырь?

Джоанна: Отлично! Хм… скажем, 2,35 литра было бы идеально? Как вы думаете, мы можем попробовать для этого? В случае, если вы чувствуете, что не можете больше сдерживаться, мы всегда можем сделать это дешевле.

Джесси: Хм, хорошо!.. Звучит многовато, но я попробую!

Джоанна: Отлично! И, как я сказал в начале, в случае, если вы действительно не можете больше сдерживаться, вы всегда можете просто начать мочиться.

Джесси: Хорошо.. да, я думаю, при 2350 мл я не могу гарантировать, что этого не произойдёт.. Мы можем оказаться в довольно большой луже мочи..

Джоанна: Ха-ха, конечно, это вполне может случиться. посмотрим как пойдёт..

Джоанна: Как вы думаете, вы уже выпили достаточно, или вы хотите ещё выпить?

Джесси: Хм.. Думаю, ещё одна или две порции могли бы помочь..

Джоанна: Я могу предложить воду, кофе, чай, изотонический сок наса и многое другое, но я думаю, что в этой особой ситуации я бы порекомендовала пиво..

Джесси: Хм… Я думаю, что пиво звучит очень хорошо. Тогда я хотел бы заказать одно пиво и один сок наса.

Джоанна: Очень хорошо, я возьму это. Кстати. Я подержу вас некоторое время в этом неудобном положении, пока не проверю на компьютере, что измерения в порядке.

Джесси: хорошо

Джоанна: Отлично, я вернусь через пять минут и выпью!

Джесси: Хорошо, спасибо, я думаю

Джоанна вышла из палаты, и Джесси подумала о своём нынешнем довольно странном положении… голая, привязанная к гинекологическому креслу с каким-то высокотехнологичным устройством между ног, с почти двумя литрами мочи в мочевом пузыре.

Тем временем Дженнифер начала объяснять процедуру, которую они планировали.

Дженнифер: Итак, для работы вакуумной воронки крайне важно, чтобы она идеально подходила в любой ситуации, то есть при полном мочевом пузыре, очень полном мочевом пузыре, наполовину полном мочевом пузыре или пустом мочевом пузыре.

Джесси: хорошо

Дженнифер: Если у нас есть анатомические измерения для всех этих состояний, мы можем спроектировать воронку таким образом, чтобы она идеально подходила для каждого состояния.

Джесси: хорошо

Дженнифер: И именно по этой причине мы сейчас пытаемся измерить вашу анатомию с ещё более полным мочевым пузырём. Так что в случае, если вы находитесь в космосе и у вас очень полный мочевой пузырь, вы всё равно можете безопасно справить нужду.

Джесси: Хорошо, звучит здорово.

Джесси: Итак, допустим, что мы справились, тогда у нас есть замеры на 1800 мл и 2350 мл. Значит, вам всё равно придётся измерять наполовину полный и пустой мочевой пузырь, верно?

Дженнифер: Да, именно так. Поэтому для нас было бы наиболее эффективно, если бы мы могли прямо сейчас провести полузаполненные измерения. Как вы думаете, возможно ли, чтобы вы после начала мочеиспускания прекратили мочеиспускание, выделив около 1000 мл мочи?

Джесси: Хм… Я не могу на 100% гарантировать, что смогу остановиться, но я думаю, что это возможно.

Дженнифер: Это было бы здорово, но если вы не можете, это не проблема, тогда мы можем просто провести измерения позже.

Дженнифер: Кстати. мы все очень впечатлены вашим мочевым пузырём и контролем мочевого пузыря!

Джесси: Хм, спасибо?

Дженнифер: А, ладно, прости.. Наверное, нам стоит поговорить о чём-то другом?

Джесси: Эм… нет, нет, всё в порядке, я люблю говорить о моём мочевом пузыре!

Дженнифер и Джесси продолжали в течение следующих минут обсуждать события прошлой недели, как Фиона после подготовки к выходу в открытый космос заметила гигантский выпуклый мочевой пузырь Джесси и обнаружила, что Джесси до этого момента никогда не мочилась в свою систему сбора мочи.

Затем вернулась Джоанна, держа в обеих руках поднос с большим количеством напитков.

Джоанна: Хорошие новости, все три измерения идеальны. И у меня есть кофе для доктора и пинта и немного сока НАСА для мисс Суперпузырь.

Джоанна: Итак, Джесси, я думаю, мы должны вытащить тебя из твоего неловкого положения? В какой позе для вас наиболее удобно держать переполненный мочевой пузырь?

Джесси: Хм… На самом деле, я чувствую себя довольно комфортно. Я не думаю, что намного легче удерживать мочу в любом другом положении. Также будет довольно сложно вернуться в кресло с переполненным мочевым пузырём, и я боюсь, что могу затопить комнату в процессе.

Джоанна: Хорошо, очень хорошо. Это имеет большой смысл. Я думаю, мы сейчас просто попробуем подождать 30 минут, если это возможно для вас. Затем мы можем сделать ещё одно УЗИ, в зависимости от того, сколько вы выпили до этого, я предполагаю, что через 60-90 минут мы можем быть на уровне 2350 мл. Если вы заметите, что больше не можете его удерживать, мы, конечно же, остановимся.

Джесси: Ура, звучит весело! НАСА, похоже, очень любит проводить конкурсы по мочеиспусканию!

Джоанна: Да, мы очень сожалеем обо всём, что вам пришлось пережить..

Джесси: В любом случае, ура!

Дженнифер: Здоровья! мисс Суперпузырь!

И Джесси начала пить свою пинту. Она сделала пару больших глотков и опустошила половину стакана.

Джесси: Аааа!

Джоанна: Мисс Суперпузырь хочет пить! Очень хороший!

Джесси: *БУУУРРРП* .. извините.. за это ура..

Дженнифер: Ха-ха, ура!

В течение следующих 10 минут три женщины болтали о НАСА в целом и миссии Джесси в частности. К этому времени Джесси уже давно допила пиво и сделала пару глотков своего изотонического напитка.

Джоанна: Ах, Джесси, кстати. если вы предпочитаете другое пиво, мы также можем получить его, если вы предпочитаете его этому изотоническому напитку.

Джесси: Хм… да, думаю, ещё пива было бы здорово! Я должен сказать, я думаю, что алкоголь каким-то образом облегчает удержание моего полного мочевого пузыря… Я чувствую себя гораздо менее отчаянным, чем десять минут назад, сейчас я почти не чувствую отчаяния…

Джоанна: Хорошо, отлично! Да, и для наполнения мочевого пузыря это также почти оптимальный выбор. Я вернусь через секунду.

Джоанна ушла, а через три минуты снова вернулась с большим количеством напитков. На этот раз ещё две пинты и бутылка воды. В течение следующих пятнадцати минут Джесси выпила ещё пива, а потом решила, что пива на данный момент достаточно, и переключилась на воду. Пришло время сделать ещё одно УЗИ.

Джоанна: Хорошо, сейчас 2075 мл. Очень хорошо, мы довольно быстро наполняемся. Джесси, в каком отчаянии ты сейчас?

Джесси: Хм… Сейчас я чувствую себя вполне нормально… Я, конечно, чувствую, что мой мочевой пузырь довольно полон, а также что он в настоящее время продолжает быстро наполняться, но я чувствую себя гораздо менее отчаянным, чем когда я прибыл в ваш офис. Думаю, положение, в котором я лежу, также помогает сдерживать мочу.

Джоанна: Приятно слышать! Тогда я думаю, мы можем подождать ещё 20-30 минут, а затем снова проверить? В случае, если вы вдруг почувствуете себя намного более отчаянным, пожалуйста, сообщите нам немедленно!

Джесси: Хорошо, да звучит хорошо!

Дженнифер спросила Джесси, не хочет ли Джесси узнать больше о системе вакуумной воронки, и Джесси согласилась. Тем временем был готов и напечатанный на 3D-принтере прототип, и Джоанна отправилась за ним.

Когда Джоанна вернулась, она принесла напечатанный на 3D-принтере прототип, а также «настоящую» вакуумную воронку. Она объяснила, что 3D-печатный прототип был предназначен только для проведения дополнительных измерений (материал был абсолютно жёстким, по сравнению с настоящей вакуумной воронкой, он был немного гибким, так что он мог деформироваться и герметизировать область при приложении давления).

Джоанна: Итак, в режиме мочеиспускания эта штука с оптимизированной формой для вашего тела будет оказывать довольно большое давление (около 30 кг давления, если быть точным) на вашу промежность и должна герметизировать её абсолютно герметично. Как я уже сказал, бывшие астронавты, испытавшие систему на Земле, сочли её очень удобной в использовании.

Джесси: Хорошо, вау! Да, это звучит очень круто, иметь возможность мочиться прямо в космос! Я очень жду завтра, когда мы попробуем эту штуку!

Джоанна: Да. Одна вещь, которая важна в течение следующих двух дней, это то, что мы потренируем для вас правильную позу для мочеиспускания во время вашей миссии по выходу в открытый космос. Мы должны убедиться, что вам удобно мочиться «в правильном направлении».

Джесси: Всегда по ветру, а не против ветра!

Джоанна: Ха-ха, точно! Мы должны убедиться, что ваша моча летит в космос, а не в мощные электрические системы, над которыми вы работаете.

Джесси: Имеет смысл. И не во всём, мои дорогие коллеги, я думаю!

Джоанна: Точно. Ха-ха, хотя Натали уже пару раз упомянула, что ей это понравится.

Все смеялись.

Джесси: Ха-ха, да, Натали действительно забавная! Я по-прежнему буду стараться не делать этого во время нашего выхода в открытый космос.

Джоанна: Да, это очень хорошо. Мы покажем вам «правильную» позицию завтра в тренировочном бассейне, тогда мы сможем потренироваться.

Джесси: Отлично!

Джоанна: Кстати. Писание в бассейне будет немного отличаться от мочеиспускания в космосе. В космосе это будет намного проще, под водой в тренировочном бассейне будет некоторое гидростатическое давление, против которого можно мочиться, но мы думаем, что это всё же возможно, особенно для вас, ха-ха..

Джесси: Ха-ха.. Мне очень любопытно узнать, как это ощущается под водой, а затем в космосе!

В течение следующих десяти минут они продолжали говорить о загруженных выходных для НАСА и, в частности, о том, как инженеры, участвовавшие в разработке систем сбора мочи и удаления отходов, очень мало спали. Затем снова настало время УЗИ.

Джоанна: Джесси, как ты себя чувствуешь? Можете ли вы всё ещё держать его, как большая девочка?

Джесси: Ха-ха, да, я определённо чувствую себя более сытой, чем тридцать минут назад, но почему-то я всё ещё не в таком отчаянии..

Джоанна: Очень хорошо! Тогда я сделаю ещё одно измерение!

Джоанна: Хорошо, Вау! Мы по-прежнему очень быстро наполняем: уже 2300 мл!

Джоанна: Хорошо, я думаю, теперь мы можем в любое время начать с измерений, если вы вдруг почувствуете себя более отчаянным.

Джесси: Хорошо, очень приятно слышать! Хм.. в настоящее время я чувствую, что могу легко продержаться ещё час..

Джоанна: Вау.. Хорошо, думаю, в этом нет необходимости. со всеми жидкостями, которые вы выпили, ваш мочевой пузырь, вероятно, будет продолжать наполняться очень быстро. Я бы сказал, давайте подождём ещё 20 минут, и в случае, если вы будете чувствовать себя более отчаянно, мы немедленно начнём с измерений?

Джесси: Звучит хорошо!

Джоанна: Но ты прав, сейчас ты выглядишь очень расслабленным и даже не шевелишься.

Джесси: Прямо сейчас это кажется абсолютно возможным. Я имею в виду, что такое соревнование по мочеиспусканию НАСА без настоящего отчаяния?

Все смеялись.

Джоанна: Это также будет иметь одно преимущество для вас, вы сможете мочиться больше с первого раза.

Джесси: Ха-ха, правда! Да, я с нетерпением жду, чтобы пописить, но на самом деле мне не нужно останавливаться.

Джоанна: Да, если невозможно остановиться, то это не имеет значения, тогда мы можем это повторить.

Джесси: Кстати. как я буду мочиться?

Джоанна: Хм… это твой выбор. Если вы хотите и если это возможно для вас, то вы можете просто пописить в этой позе, и мы захватим вашу мочу с помощью этих стеклянных контейнеров.

Джесси: Ха-ха, я вижу, ты принесла несколько!

Джоанна: Ха-ха, да, они всего 1500 мл, поэтому, когда они начнут наполняться, нам придётся переключиться!

Джесси: Ха-ха, да, это должна быть какая-то психологическая помощь, чтобы перестать мочиться.

Джоанна: Да, но было бы не проблема просто продолжать писить.. Пол в этой комнате, безусловно, защищён от мочи. В противном случае, если вам не нравится мочиться в этом положении, мы можем поднять вас со стула, чтобы вы могли мочиться в химический стакан на 1500 мл, в любом положении, которое вы предпочитаете.

Джесси: Хм… Я думаю, что пописить так звучит очень хорошо. Единственное опасение, что после процесса везде может быть много мочи..

Джоанна: Не беспокойтесь о брызгах мочи, мы справимся с этим без проблем..

Джесси: Хорошо..

Следующие пятнадцать минут прошли без происшествий, и они обсуждали, как работал первоначальный процесс создания вакуумных воронок и чем отличается Джесси. У бывших космонавтов, то есть у женщин с нормальным размером мочевого пузыря, просто измеряли состояние мочевого пузыря, когда он был максимально наполнен и когда он был пуст. Обычно изменение формы соответствующей анатомии в любом случае было минимальным. Только сегодня решили, что для мочевого пузыря Джесси имеет смысл измерять ещё и промежуточные значения, просто чтобы убедиться, что всё в порядке. Это запоздалое решение было причиной того, что они не могли просто измерить мочевой пузырь Джесси во время наполнения, но почему они хотели, чтобы Джесси перестала мочиться после того, как её мочевой пузырь наполовину опорожнился.

*019*2022-12-24 08:04

Подготовка к грандиозной миссии НАСА. Часть 3

[15 минут спустя..]

Джесси: Хорошо, я думаю, что пиво и сок НАСА начинают действовать прямо сейчас, сейчас я определённо чувствую себя немного отчаянным.

Джоанна: Хорошо, очень хорошо! Тогда мы приступим немедленно, я измерю объём, а затем мы сделаем измерения!

Джоанна: Вау! У нас 2475 мл. Отлично, и вау, мы наполняемся очень быстро! Мы будем действовать как можно быстрее!

Джесси: Отлично!

Джоанна и Дженнифер снова начали работать с устройством, которое всё ещё было привязано между ног Джесси, и после одной минуты повторной настройки они были готовы.

Джоанна: Хорошо! Начнём с замеров! Мы постараемся сделать две повторности. Пожалуйста, ещё раз постарайтесь сохранять максимальное спокойствие. Я заметил, что вы немного покачиваетесь, что абсолютно нормально, устройство сконструировано правильно для этого.

Джесси: Хорошо! Я буду стараться изо всех сил!

Устройство снова заработало с жужжащими звуками, и Джесси снова почувствовала давление на область промежности.

Джесси: А, это хорошо! Это устройство помогает сдержать мочу!

Джоанна и Дженнифер рассмеялись.

Джесси: На всякий случай, если я потеряю контроль и помочусь на твоё модное устройство, это не причинит никакого вреда, верно?

Джоанна: Нет, это устройство также абсолютно защищено от мочи! Но, пожалуйста, постарайтесь удержать его, с этими измерениями мы будем в полной безопасности в отношении использования этой системы в космосе.

Джесси: Конечно, я сделаю всё возможное!

У Джесси резко усилились позывы к мочеиспусканию. Теперь ей было довольно трудно не слишком сильно ёрзать в кресле. Она начала слегка смещать верхнюю часть тела слева направо.

Джоанна: Джесси, ты молодец! Я уверен, что вы можете это сделать! Ух ты, нам удалось довести нашу мисс Суперпузырь до отчаяния.

Дженнифер: Ха-ха, неудивительно, ведь у неё в мочевом пузыре 2,5 литра мочи..

Джесси начала дышать немного тяжело. Прямо сейчас она чувствовала себя очень близко к тому, чтобы взорваться. Джесси задавалась вопросом, когда этот цикл измерений, наконец, был закончен, это казалось вечностью.

[после нескольких минут жужжащих звуков..]

Джоанна: Отлично! Мы закончили с этим измерением. Извините, что это заняло немного больше времени, это из-за вашего лёгкого покачивания, для хороших измерений требуется немного больше времени. Мы сразу поедем на окончательный замер!

Джесси: Отлично! [всё ещё тяжело дышит] Ха-ха, это подло, чем в большем отчаянии ты находишься, тем дольше работает устройство!

Джоанна: Да, это немного прискорбно.

Прибор снова запустил процедуру измерения. Джоанна и Дженнифер немного волновались из-за того, что бедняжка Джесси внезапно впала в такое отчаяние. Но сейчас они толком ничего не могли с этим поделать, да и отвлечь Джесси от её сверхнаполненного мочевого пузыря было не так-то просто..

Джесси начала дышать немного тяжелее, и теперь она слегка раскачивала верхнюю часть тела взад-вперёд. Устройство продолжало жужжать. Джоанна и Дженнифер пытались поболеть за Джесси.

Дженнифер: Вау, Джесси, ты так молодец! Мы очень скоро закончим, я уверен, вы справитесь!

Джесси больше не отвечала, она сосредоточилась на том, чтобы нижняя часть тела оставалась как можно более спокойной, чтобы измерение прошло как можно быстрее.

Сейчас время шло очень медленно, а устройство продолжало жужжать, оказывать давление и продолжать процесс измерения. Через пять минут, которые показались вечностью, устройство показало, что измерение завершено.

Джоанна: Отлично! Мы закончили с двумя хорошими измерениями!

Джесси: Слава богу, уф, я думала, что это никогда не остановится..

Джоанна: Ммм… есть ещё кое-что. Как вы думаете, вы можете держать его ещё две минуты после удаления этого устройства?

Джесси: Ооо.. Я попробую, но я не уверена на 100 процентов.. Что это?

Джоанна и Дженнифер были заняты отстёгиванием устройства от тела Джесси.

Работая над этим, Джоанна начала объяснять.

Джоанна: В идеале, мы бы проверили соответствие с нашим прототипом, напечатанным на 3D-принтере, и выполнили быстрое измерение отклонения, которое мы видим с вашим текущим уровнем мочевого пузыря. Мы попробуем это сделать, если вы не можете сдержаться, то это не проблема, тогда вы можете начать мочиться в любой момент.

Джесси: Хорошо.. хм, я мог бы..

Джоанна: Мы стараемся быть как можно быстрее!

Джоанна и Дженнифер принесли ещё одно устройство, предназначенное для установки прототипа вакуумной воронки в правильное положение и применения лёгкого давления для проверки плотности прилегания без какой-либо структурной корректировки вакуумной воронки. Они установили прототип вакуумной воронки в устройство, а затем с помощью устройства поместили прототип в нужное положение.

Джесси распирало, и она постоянно шевелила обеими раздвинутыми ногами в одном ритме.

Джоанна: Хорошо, мы видим, что ты действительно взрываешься! Мы закончим через секунду! У тебя очень хорошо получается, можешь продолжать вот так покачиваться, пока мы приводим его в нужное положение!

Джесси: м-м-м… [издаёт немного недовольный звук]

Джоанна: Хорошо, мы на месте. Как вы думаете, вы можете перестать шевелить ногами в течение нескольких секунд?

Джесси: Ммм… да, я могу попробовать… но тогда мы закончили? Я действительно очень близок к тому, чтобы потерять его, я думаю..

Джоанна: Да, нам нужно секунд десять, потом можешь идти..

Джесси: ммм.. Хорошо, я попробую..

Джоанна активировала свет, который светил из-под прототипа, и создала границу ярко-зелёного света на коже Джесси в тех местах, где прототип не подходил идеально.

Джесси: Круто, теперь моя писька начала светиться ярко-зелёным?

Джоанна: Ха-ха, да, именно так. Можешь считать до того момента, когда ты попытаешься перестать шевелиться, тогда мы начнём процедуру. Это действительно занимает всего десять секунд!

Джесси: Хорошо.. ммм.. и тогда, сколько времени потребуется, пока я не смогу помочиться?

Джоанна: Мы немедленно удалим систему и…

Дженнифер схватила один из 1,5-литровых стеклянных контейнеров и показала его Джесси, что устройство уже было у неё в руке.

Джоанна: Но если ты не можешь его удержать, ты можешь начать мочиться немедленно. Как я уже сказала, пол защищён от мочи.

Джесси: Хм.. хорошо..

Джоанна: Но когда вы писаете, пожалуйста, помните, что было бы хорошо, если бы вы могли остановиться в какой-то момент. Мы расскажем вам, сколько вы опорожнились и когда вы должны попытаться остановиться.

Джесси: Хм. конечно..

Джесси тяжело дышала, и сейчас её трясло больше, чем когда-либо.

Джесси: Хорошо.. давай попробуем это.. ты готов?

Джоанна: Да, с нашей стороны всё готово.

Джесси: ок.. ок.. тогда.. .. три.. два.. один..

Джесси глубоко вздохнула и попыталась перестать шевелиться.

Джесси: раз.. гоооо!!..

Джоанна активировала устройство. Устройство произвело окончательную калибровку самостоятельно, а затем начало очень маленькие движения перед областью промежности Джесси. Устройство снимало и анализировало световые узоры, исходящие из-под прототипа во время этих крошечных движений, чтобы определить, насколько плотной будет посадка.

Джесси буквально стиснула зубы и очень быстро вдыхала и выдыхала.

Джоанна: Отлично, Джесси! Мы почти у цели, ещё несколько секунд!!

Джесси: [слабо стонет..]

Джоанна: Отлично, Джесси, два… один… мы закончили! Вам больше не нужно сидеть на месте..

Джесси: Аааа…

Джоанна и Дженнифер размонтировали систему и отодвинули её в сторону.

Джесси буквально взорвалась. У неё не осталось сил, чтобы сдерживать потоки мочи. Ещё она подумала, мне раз десять говорили, что я могу начать мочиться в любой момент, а теперь пора..

Джесси начала течь. Киска идеальной формы Джесси начала брызгать мочой. Струя в первую секунду была не очень мощной, она увеличилась от начального дриблинга до, может быть, дуги в метр. Джоанна и Дженнифер были заняты отодвиганием устройства в сторону.

Джесси: хм.. ребята!!…

Дженнифер заметила, что Джесси начала писить.

Дженнифер: Всё в порядке.. Мы будем там через секунду..

У неё в руке уже был стеклянный контейнер для сбора мочи Джесси, и она начала возвращаться к Джесси, чтобы поймать поток мочи, который извергала Джесси.

Примерно через две секунды «время запуска» мочиться обычным потоком, мочевой пузырь Джесси перешёл в режим перегрузки. В этот момент Джесси не могла контролировать свой мочевой пузырь. Она решила, что для неё нормально начать писить и просто позволить всему происходить. Когда её мочевой пузырь включился, Джесси захлестнула чистая радость и громко застонала.

Джесси: Ааа!

Зрелище было совершенно безумным. Чрезвычайно сексуальная Джесси с её довольно миниатюрным телом, большим, как арбуз, выпирающим мочевым пузырём, начала стрелять нечеловеческим потоком мочи из своей идеальной письки. Поток выстрелил в основном как лазерный луч, слегка вверх из-за положения Джесси, и прошёл почти по прямой линии около 4 метров, чтобы попасть в стену на противоположной стороне комнаты.

Дженнифер: Уууу!!

Дженнифер на долю секунды колебалась, прежде чем поставить стеклянный контейнер для сбора мочи в нужное положение. В основном потому, что она никогда не видела такого ручья, но также и инстинктивно, потому что просто процесс перемещения чего-либо на линию огня Джесси привёл бы к тому, что моча разбрызгивалась по всей комнате, включая Джесси и Дженнифер. После этой доли секунды Дженнифер инстинктивно закрыла глаза и рот и опустила стеклянную ёмкость в поток. Она чувствовала огромную силу струи Джесси, бьющей в контейнер. В тот же момент она могла также чувствовать всю мочу, которая выплёскивалась из стекла, пока она направляла его в поток, разбрызгивающийся повсюду.

Дженнифер не могла полностью осознать, что только что произошло, но она поняла, что теперь полностью улавливает безумный поток мочи, который выплёскивался из Джесси.

Дженнифер: [снова] эй…

Джесси было немного неловко из-за того, что она, может быть, за одну секунду разлила огромное количество мочи по всей комнате, а также из-за того, что Дженнифер была полностью пропитана своей мочой. Ей потребовалась ещё одна секунда, чтобы понять, что теперь всё вроде как под контролем, и что она просто с невероятной силой мочится в стеклянный контейнер, который держала Дженнифер.

Джесси: ааа…. [Джесси всё ещё была переполнена своими чувствами, и ей пришлось снова застонать, потому что она поняла, что теперь всё находится под контролем]

Джесси: [всё ещё выпуская невероятную струю мочи из своей письки] э-э… прости за это..

Дженнифер: ну ладно! Ух ты, девочка!

Джесси: ну да..

Всего через пять секунд после захвата массивного потока мочи Джесси контейнер быстро заполнялся. Хотя Джесси держала мочу уже 7 часов и выпила 5 чашек кофе (среди прочего), от огромного потребления жидкости за последние два часа она была довольно разбавленной, поэтому собранная Джессика моча имела очень здоровый бледно-золотисто-жёлтый цвет.

Дженнифер: вау.. ммм Джесси, я почти не осмеливаюсь спросить, но как ты думаешь, ты сможешь перестать мочиться за пару секунд?

Джесси: эээ.. может быть? На сколько больше? ааа!!!

Стеклянная тара уже действительно наполнялась..

Дженнифер: Хм… в любое время, может, секунд через три?

Джесси: ааа.. я попробую..

Дженнифер насчитала: три… два… один… стоп!!

Чтобы психологически поддержать Джесси, Дженнифер в этот момент убрала стеклянную ёмкость из потока мочи (впрочем, она всё равно была почти полной, и Дженнифер вскоре пришлось переключиться на следующую).

Джесси: Аааа!!!!!!

Стрим Джесси действительно остановился.

Джесси: ААА!!!!

Джесси изо всех сил пыталась сжать всё вместе, но она заметила, что там всё ещё была одна струя мочи, которую она должна была выпустить, прежде чем полностью остановиться.

*PSSSHHHHHHHHTTTT*

Ещё один мощный поток мочи вырвался из письки Джесси. Он выстрелил, как лазерный луч, и попал в потолок комнаты в нескольких метрах от Джесси.

Джоанна и Дженнифер: эйааа.. [наблюдая за тем, как моча Джесси попала в потолок, а затем расплескалась по земле]

Джесси: ххххмммппфффф…..

И действительно, после этого последнего гигантского взрыва Джесси прекратила мочеиспускание.

Джоанна: Вау, Джесси!! Ты действительно остановился!!

Джесси всё ещё сосредоточилась на том, чтобы снова не начать мочиться, и в настоящее время не могла говорить. Ещё через пять секунд она «стабилизировалась» и не чувствовала неотложной необходимости продолжать мочиться. На мгновение она почувствовала, что вернула себе контроль, а также на мгновение почувствовала невероятное облегчение.

Джесси: ааа.. намного лучше!!

Джоанна: Джесси, как ты себя чувствуешь? Можете ли вы задержать свою мочу на данный момент?

Джесси: ааа!!.. Да, сейчас я чувствую себя очень хорошо! Хм.. Я действительно сожалею о том, что произошло. Я действительно не мог больше держать его, я думаю, это могло быть из-за положения с расставленными ногами..

Джоанна: Всё хорошо. Вы держали его ровно достаточно долго, мы сказали вам, что вы можете пописить сразу же после этого. Вы проделали феноменальную работу, и вам не нужно ни за что извиняться.

Дженнифер: Вау, Джесси, это было нечто..

Джесси: Ха-ха.. хорошо, что ты так быстро отреагировал, и ты был достаточно смелым, чтобы положить контейнер в мой поток мочи.. Мне жаль, что ты сейчас весь в моче..

Дженнифер поставила контейнер, в который собирала мочу Джесси, на полку, схватила полотенце и в данный момент оттирала лицо и верхнюю часть тела от мочи.

Дженнифер: Ха-ха, да, у тебя очень мощный поток мочи!.. Не беспокойся обо мне, наверное, это часть моей работы.

Джоанна оценивала ситуацию, глядя на озеро мочи на полу, глядя на огромную лужу у стены в 4 метрах и глядя на капающую с потолка мочу.

Джоанна: Хм… мы узнаем, что с Джесси в комнате недостаточно иметь водонепроницаемый пол…

Дженнифер: Да, это было довольно впечатляюще, я никогда не видела, чтобы кто-то мочился через всю комнату или бил по потолку..

Джесси: Ха-ха, у меня было 2,5 литра мочи в мочевом пузыре.. Она должна куда-то деваться..

Дженнифер указала на стеклянный контейнер, наполненный мочой Джесси.

Дженнифер: Думаю, я никогда не видела, чтобы кто-то так много мочился, но мочевой пузырь Джесси всё ещё далеко не пуст..

Джоанна: Как я уже сказала… Джесси хорошая девочка.

Все смеялись.

Джоанна: Хм… Я бы предложила позже убраться и быстро закончить наши измерения?

Джесси: Конечно.

Джоанна: Джесси, если тебя это устраивает, то я быстро измерю количество мочи, оставшееся в твоём мочевом пузыре?

Джесси: Конечно.

Джоанна схватила ультразвуковой аппарат, и Дженнифер начала считать.

Дженнифер: 2500 минус 1250 в контейнере, минус 300 на полу, стене и потолке, плюс 250 от пива и сока НАСА?

Джоанна: Хорошо, 1150 мл! Ничего себе, вы двое проделали потрясающую работу, остановив поток точно в нужный момент времени! Прямо в точку!

Дженнифер: Отлично! Джесси также попала в яблочко на нашем потолке!

Все снова начали смеяться.

Дженнифер схватила ещё одно полотенце, чтобы вытереть Джесси, сначала брызги на её верхней части тела, а затем её голые ноги, которые были полностью забрызганы мочой.

Дженнифер: Ха-ха, я немного боюсь идти «прямо на линию огня Джесси»..

Джесси: Ха-ха, не волнуйся, у меня больше нет столько патронов, и если я вдруг начну «стрелять», то предупрежу тебя за секунду до этого.

Немного почистив Джесси и её кресло, они провели ту же серию измерений, что и раньше. Процедура снова заняла около 15 минут и была гораздо менее насыщенной, чем предыдущая.

Джоанна: Отлично! Спасибо Джесси! Мы закончили все измерения для этого состояния заполнения мочевого пузыря. Теперь нам просто нужен ещё один из вас с пустым мочевым пузырём. Поэтому, пожалуйста, продолжайте делать то, что у вас получается лучше всего!

Джесси: Ха-ха! ХОРОШО! Потолок, стена, к чему мне стремиться на этот раз?

Дженнифер: Ха-ха, я бы хотела снова увидеть потолок или стену, и то, и другое было действительно впечатляющим!

Все смеялись.

Дженнифер: Но, может быть, бригада уборщиков уже достаточно занята, и я бы порекомендовала заглянуть сюда? [Она взяла новую пустую стеклянную ёмкость объёмом 1,5 литра для сбора мочи]

Джесси: Хорошо! Это немного менее весело, но тоже пойдёт!

Дженнифер поставила стеклянный контейнер примерно на два дюйма перед вагиной Джесси.

Джесси попыталась расслабиться и возобновить мочеиспускание.

Джесси: Хм.. подожди.. .. .. .. ммм.. ..

Джесси начала слегка надавливать на свой мочевой пузырь, пытаясь возобновить мочеиспускание.

Джоанна: Не торопитесь, у нас есть всё время.

Джесси: хм.. Я думаю, это потому, что мне пришлось приложить столько усилий, прежде чем перестать писить, что у меня снова проблемы с мочеиспусканием.

Джоанна: Да, просто не торопитесь. Я уверен, что это сработает в ближайшее время. .. ммм .. если хочешь, мы могли бы поднять тебя со стула, чтобы ты мог попробовать пописить в другой позе.

Джесси: хм.. хм.. может быть?.. нет, я думаю, что в этом положении можно пописить. Я очень чётко чувствую мочу в мочевом пузыре, и она как бы хочет выйти наружу, я уверена, что это скоро сработает.

Джесси продолжала слегка давить на мочевой пузырь и немного менять положение верхней части тела.

Дженнифер: Просто не торопитесь!

Джесси: Эм… может быть, это помогло бы, если бы… я… эм…

Джоанна: Немного помассируй свою письку?

Джесси и Дженнифер расхохотались.

Джесси: ахаха! ..да, это именно то, что я хотел предложить.

Дженнифер немедленно отодвинула стеклянный контейнер из-за мочи Джесси, которая была близка к тому, чтобы покрыть письку Джесси.

Джоанна: Да, это именно то, что я хотела предложить. Это, пожалуй, самый эффективный способ немного расслабиться.

Джесси немного не знала, как поступить. Она слегка нерешительно коснулась своей вагины правой рукой. Джоанна и Дженнифер смотрели на письку Джесси. Вид был слишком хорош. Супер привлекательная Джесси Льюис с её идеальным телом и раздвинутыми ногами начинает трогать себя. Хотя Дженнифер и Джоанна были натуралами как минимум на 90 процентов, они обе тяжело сглотнули из-за потрясающего вида.

Джоанна: Хм… прости, что пялился на твою письку… мы можем дать тебе немного уединения, если хочешь.

Джесси: ммм.. ладно.. но мне всё равно.. ты смотрел, как я обоссала всю комнату, а я обоссала тебя, так что теперь меня это не волнует..

Джесси определённо чувствовала себя довольно возбуждённой из-за всего этого сумасшедшего действия с мочой, которое произошло раньше. Она начала осторожно потирать свой клитор. Внезапно она почувствовала сильное возбуждение и начала тереть немного сильнее и быстрее. Джоанна и Дженнифер немного отошли в сторону и отвернулись. Однако им было трудно не смотреть, как Джесси «расслабляется», и время от времени они бросали на неё взгляд. Они заметили, что Джесси тяжело дышит, и оба задались вопросом, действительно ли Джесси была близка к оргазму.

Джесси закрыла глаза и не была так близка к оргазму, но всё ещё чувствовала себя очень возбуждённой. Ей очень нравилось то, чем она сейчас занимается. Внезапно она почувствовала потребность в мочеиспускании, и это немедленно напомнило ей о том, что она на самом деле пыталась сделать. Она немного подождала, чтобы убедиться, что ей действительно нужно пописить.

Джесси: Привет, ребята! Я думаю, что мы можем продолжить в ближайшее время..

Дженнифер подошла ближе к Джесси, держа в руке контейнер для сбора мочи.

Дженнифер: Думаешь, ты можешь продолжать писить?

Джесси: Я думаю, мы приближаемся к этому.. Я чувствую, что мне нужно пописить, теперь мне просто нужно запустить поток.. Хм.. Думаю, можно пописить на пол, чтобы мой стрим возобновился? [смотрит на огромную лужу на полу под собой.]

Дженнифер: Да, конечно..

Дженнифер и Джоанна наблюдали за тем, как Джесси слегка поглаживала пальцем свой клитор. Затем вышла небольшая капля мочи.

Джесси: не совсем, но мы приближаемся..

То же самое повторилось ещё четыре раза, когда из письки Джесси вытекли небольшие капли мочи. С каждым разом количество выделяемой мочи немного увеличивалось. Шестая дриблинг продолжалась несколько секунд, а потом Джесси объявила:

Джесси: Хорошо, я думаю, что мы, наконец, там..

Дженнифер передвинула контейнер для сбора мочи примерно на 5 см перед писькой Джесси, чтобы Джесси всё ещё могла дотронуться до него. Затем поток мочи Джесси возобновился, и она смогла направить поток пальцами в контейнер, который держала Дженнифер.

Когда Дженнифер заметила, что Джесси продолжает мочиться, она придвинула контейнер поближе. Затем струя Джесси снова увеличилась в силе и она убрала руку с письки и теперь мочилась «приличной» струёй в контейнер.

Джесси: Аааа!! Писать просто приятно!!

Дженнифер: Очень хорошо, Джесси! Продолжать идти!

Джесси: О да, я буду!

Дженнифер и Джоанна уставились на идеальную письку Джесси, из которой вытекала приличная струя мочи, которая красиво текла в контейнер. Джесси не смотрела, она просто наслаждалась ощущением опорожнения мочевого пузыря и на мгновение закрыла глаза.

Джесси издала ещё один звук, свидетельствующий о том, как сильно она наслаждается своей мочой:

Джесси: Ммммм!…. [тихо стонет]

Струя Джесси была мощной по человеческим меркам, но не такой сильной, как когда она опорожняла первую половину своего мочевого пузыря.

Дженнифер и Джоанна какое-то время спокойно наблюдали, как Джесси мочится в контейнер, который медленно наполнялся. Через 15 секунд он был заполнен примерно на треть.

Дженнифер: Итак, если мы правильно измерили, то на этот раз контейнер должен быть достаточно большим, чтобы вы могли полностью облегчиться.

Джесси: Да, это очень хорошо! мне правда надо..

Джоанна: Ха-ха, мы рады за вас, что вы, наконец, можете получить всё необходимое облегчение! После того, как залил всю комнату и уже заполнил один из них, должно быть потрясающе наполнить ещё один контейнер!

Джесси: Ха-ха, да, это так..

После того, как Джесси пописила в течение примерно 25 секунд, контейнер выглядел уже довольно полным, а количество мочи, которое выпустила Джесси, приближалось к одному литру.

Дженнифер: Хорошая девочка! Ха-ха, становится немного тяжело! Будем надеяться, что вы скоро закончите!

Джесси: Я тоже на это надеюсь.. Я чувствую, что ещё что-то осталось..

Джоанна: Ха-ха… для нормальных людей я бы сейчас прокомментировала: «Вау, тебе действительно нужно было уйти»!

Джесси: Но мне действительно нужно было идти!..

Джоанна: Ха-ха, конечно.. хм, ладно.. может быть, мы тоже переполняем следующий контейнер..

Контейнер был теперь довольно полным, а Джесси всё ещё мочилась со значительной скоростью, без каких-либо признаков замедления.

Джесси: хм.. Я думаю, мне ещё нужно немного пройтись.. Возможно, нам придётся снова поменяться местами..

Дженнифер: Вау.. действительно.. Пожалуйста, если вы начнёте переполнять контейнер, просто продолжайте мочиться, вам не нужно останавливаться сейчас..

Джесси: ммм.. ок..

Джоанна: Хорошо.. Я пойду и возьму следующий.. [Джоанна схватила третий и последний пустой контейнер для захвата мочи]

Дженнифер: Хм.. Хорошо, мы действительно близки к переполнению..

Джесси: [пожимая плечами и иронически улыбаясь] что я могу сделать?.. когда я ухожу, я действительно ухожу..

Джесси всё ещё мочилась с почти такой же скоростью в течение примерно 45 секунд. Ёмкость теперь была полностью заполнена, и звук плескавшейся на полу мочи указал Дженнифер убрать переполненную ёмкость от всё ещё сильно мочившейся вагины Джесси. В следующую секунду Джесси мочилась очень красивой дугой мочи примерно на 2 метра через комнату. Джоанна поднесла свой пустой контейнер для сбора мочи к вагине Джесси, чтобы поймать поток мочи.

Дженнифер: Хорошо.. этот довольно полный.. [осторожно ставя наполненный до краёв контейнер с мочой Джесси на полку рядом с почти полным первым контейнером].

Джоанна: Ха-ха, в какой-то момент ты должен быть пуст?..

И в этот момент поток мочи Джесси немного уменьшился.

Джесси: Хм.. да, я думаю, осталось не так уж много..

Джесси продолжала справлять нужду и теперь выпускала последние остатки мочи из своего гигантского мочевого пузыря. Она всё ещё мочилась очень приятной струйкой, которая текла прямо в контейнер, который теперь держала Джоанна.

Джоанна: Ха-ха… хорошо, что я принесла три таких…

Джесси: Слава богу! Ха-ха..

Дженнифер: Это было хорошо, однако мы не могли избежать этого… ммм… маленького «несчастного случая»..

Джесси: Мне очень жаль, что везде моча..

Джоанна: Джесси, не волнуйся. Вы отлично справились сегодня, у нас, вероятно, есть все данные, которые нам нужны, чтобы вы могли починить МКС. Наша сегодняшняя работа заключалась в основном в том, чтобы наполнить ваш мочевой пузырь, пока вы не лопнете, или, может быть, до точки непосредственно перед этим, и это сработало отлично. И затем, я думаю, мы должны ожидать некоторого побочного ущерба, когда ваш гигантский мочевой пузырь наполняется до точки разрыва..

Поток Джесси снова стал немного слабее.

Дженнифер: Кстати, о гигантском мочевом пузыре… Джесси, ты и его тоже наполнишь?

В этот момент поток мочи Джесси прекратился, примерно через 60 секунд после того, как она возобновила мочеиспускание.

Джесси: Аааа!! Так хорошо!! Хм.. нет, я думаю, что скоро опустею.. Но ещё не совсем

И её поток возобновился, было отчётливо видно, что теперь Джесси пришлось слегка тужиться, чтобы вывести последние остатки из мочевого пузыря. К настоящему времени контейнер для сбора мочи содержал значительное количество мочи и был заполнен примерно на пятую часть.

Дженнифер: Вау! Продолжается!

Затем поток Джесси снова остановился, она возобновила его ещё раз, и, наконец, она полностью опустела.

Джесси: Готово!

Джоанна и Дженнифер переглянулись, и Джоанна спросила:

Джоанна: Уже!? Вы уверены?

Джесси ответила не сразу, она попыталась почувствовать, осталось ли ещё немного мочи, но её не было. Итак, через несколько секунд

Джесси: Я действительно пуст! Сделанный!

Джоанна: Вау! Джесси, ты такая хорошая девочка! Вы чувствуете облегчение?

Джесси: О да, очень! Я чувствую себя намного лучше!

Джоанна ещё не осмелилась отодвинуть контейнер для захвата, она ожидала от Джесси ещё возможности пописить. Но Джесси действительно была совершенно пуста. Ещё через несколько секунд:

Джоанна: Хорошо, отлично! Тогда мы можем пойти на ваше последнее измерение!

Джоанна поставила контейнер для сбора мочи, который она держала, на полку, где уже стояли два полных контейнера.

Джоанна: Ну… это, наверное, опять очень близко к мировому рекорду по мочеиспусканию…

Джесси: Ура!..

Дженнифер: Джесси, я должна сказать, что это было очень, очень впечатляюще.

Джесси: Ха-ха!.. Ты заставляешь меня краснеть!..

Дженнифер: Честно говоря, даже половина количества мочи уже было бы очень впечатляющим..

Джесси: Ха-ха..

Дженнифер: Хорошо, тогда давай приведём тебя в порядок для последнего измерения!

И Дженнифер взяла несколько салфеток, чтобы аккуратно смыть несколько капель мочи с красивой письки Джесси. Затем Дженнифер и Джоанна начали переустанавливать первую измерительную машину. Джесси огляделась в комнате, она действительно гордилась своим гигантским мочевым пузырём, в котором было столько мочи. Мочеиспускание Джесси снова было абсолютно эпическим, с мочой по всей комнате и огромной лужей у стены на расстоянии 4 метров, а рядом с ней на полке стоял ряд контейнеров для захвата мочи: один 1,5-литровый контейнер буквально на грани переполнения. , один 1,5-литровый контейнер почти переполнен, а третий 1,5-литровый контейнер со значительным количеством мочи внутри.

Джоанна и Дженнифер произвели измерения Джесси с пустым мочевым пузырём, после чего особое «обследование» Джесси закончилось. Они ещё раз заверили Джесси, что это не проблема, что Джесси обоссала весь их офис, и ещё раз поблагодарили Джесси за её усилия. Затем они посоветовали Джесси не ехать домой одной, а вместо этого поехать домой на такси, потому что она была несколько опьянена выпитым ранее литром пива. Джесси согласилась сделать это. По дороге домой она снова подумала о том, что узнала сегодня на утреннем брифинге экипажа. Она почувствовала огромное облегчение, потому что казалось, что НАСА придумало потенциальный способ безопасно доставить её в космос.

Кроме того, она была очень взволнована из-за предстоящих событий. Она действительно с нетерпением ждала различных тестовых и тренировочных мочеиспусканий, которые ей предстоит пройти в ближайшие недели и месяцы. А потом она, очевидно, была невероятно взволнована тем, что наконец-то полетела в космос, а затем наслаждалась несколькими дополнительными перерывами в туалете во время миссии, которые были только для неё. Буквально всё внимание НАСА было приковано к её гигантскому мочевому пузырю и к невероятно огромной моче, которую она выпьет во время этой миссии. Все эти мысли чрезвычайно возбудили её, и она едва могла удержаться от того, чтобы потереть себя в такси, пока ехала домой. Через несколько минут вождения она наконец добралась до дома и расплатилась кредитной картой НАСА. Дома Джесси сразу же начала мастурбировать и уже через несколько минут кончила очень сильно. После этого она была совершенно счастлива, расслаблена и чувствовала странную смесь огромного счастья и усталости.

*020*2023-02-18 10:35

Подготовка к грандиозной миссии НАСА — часть 4

В ту ночь Джесси легла спать довольно рано. Она была очень взволнована тем, что должно было произойти в ближайшие дни, но она также очень устала. У неё был очень спокойный сон, и она вставала в 7 утра. Накануне д-р Мейерс дал Джесси несколько инструкций для этого дня тренировок. Джесси следует пописить после пробуждения, а затем обычно выпить одну или две чашки кофе (это утренний распорядок Джесси) и в дополнение к этому один литр воды, просто чтобы убедиться, что Джесси хорошо увлажнена и что в ней уже есть немного мочи. гигантский мочевой пузырь. Поэтому первым делом после пробуждения Джесси направилась в в*нную и села на унитаз. Джесси всегда писила рано утром, но скорее по привычке, а не потому, что ей действительно хотелось пописить. Сегодня всё было по-другому, она почувствовала небольшое желание пописить. Она открыла шлюзы, и из неё хлынул огромный поток мочи.

«Вау!..» Джесси была слегка удивлена количеством мочи, которое она выпустила. Это было действительно приятно, и Джесси полностью наслаждалась опытом очень небрежного выпуска потока мочи. Она думала о том дне, а также о сексуальной Натали, которая хотела присоединиться, и, конечно же, о других людях в НАСА, которые снова сосредоточили всё своё внимание только на её нечеловеческом мочевом пузыре. Она действительно с нетерпением ждала этого дня и специально для того, чтобы снова поразить всех демонстрацией своих способностей к мочеиспусканию, она была полна решимости ещё раз устроить действительно хорошее шоу с мочой. Примерно через двадцать пять секунд после того, как Джесси выплеснула мочу, как сумасшедшая, она закончила. Она продолжила свои утренние дела, приняла душ, оделась, позавтракала и выпила две большие чашки кофе.

Джесси было приказано прибыть в главный тренировочный комплекс в 09:30. Перед отъездом она выпила по инструкции несколько больших стаканов воды, всего почти 1,5 литра. Натали согласилась забрать Джесси и отвезти её в тренировочный центр, потому что машина Джесси всё ещё была там. Натали приехала в 09:05 и позвонила в квартиру Джесси.

Джесси: Доброе утро, Натали!

Натали: Привет, Джесси! Как дела?

Джесси: Очень хорошо! Спасибо, что подобрали меня и присоединились к моей хм… «специальной тренировке»!

Натали: Нет проблем, и я действительно с нетерпением жду возможности понаблюдать за вашей специальной тренировкой! Ха-ха, ты готов к своей большой инструкции по моче?

Джесси: Ха-ха, конечно! Не могу дождаться! Вы готовы к большому пи-пи-шоу?

Натали: Ха-ха, я тоже не могу дождаться!

А Джесси и Наталья направились к тренировочному комплексу. По дороге Джесси рассказала историю о своём сумасшедшем обследовании накануне и о том, что она полностью заполонила комнату, а также доктора Мейерса и доктора Холла. Обе женщины не могли перестать смеяться, а Натали отпускала всевозможные озорные комментарии о ситуации и о том, как бы ей понравилось быть на месте одного из врачей. В 09:20 два очень весёлых будущих космонавта (один с быстро наполняющимся мочевым пузырём, в котором накопилось уже более одного литра мочи) прибыли в главный тренировочный комплекс.

Доктор Джоанна Мейерс приветствовала их и провела в учреждение. Пока они шли по комплексу, Джоанна начала более подробно объяснять программу дня.

Джоанна: Хорошо, как вы знаете, сегодня мы хотим протестировать систему, которая позволяет вам мочиться во время ваших выходов в открытый космос. Прежде чем мы начнём объяснять детали, как вы себя чувствуете, не могли бы вы прямо сейчас пописить?

Джесси действительно уже почувствовала потребность в туалете. Она была удивлена, как быстро наполнялся её мочевой пузырь этим утром.

Джесси: Я, конечно, мог бы!

Джоанна: Хорошо, я вижу, ты всё ещё чувствуешь себя комфортно или ты сейчас в отчаянии?

Джесси: Мне удобно, но почему-то мой мочевой пузырь наполняется очень быстро, поэтому я думаю, что через час или около того я буду в отчаянии.

Джоанна: Хорошо, понятно. Если вы начинаете чувствовать себя слишком полным, пожалуйста, сообщите нам, тогда мы рекомендуем вам пойти пописить и выпустить немного мочи и попытаться перестать мочиться через некоторое время, чтобы ваш мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон.

Джесси: Хорошо, конечно, я сделаю это. Но, как я уже сказал, на данный момент всё в порядке.

Джоанна: Отлично. Итак, мы хотим, чтобы вы сегодня совершили два пробных мочеиспускания. Во-первых, мы хотим провести тест в вакуумной камере, чтобы проверить реальную систему и её работоспособность в космических условиях. Наташе и её команде вместе с командой инженеров костюмов для выхода в открытый космос прошлой ночью удалось подготовить один костюм для выхода в открытый космос с вашей системой мочеиспускания. Мы кратко познакомим вас с системой и объясним вам, как она работает, а затем минут через тридцать мы вас оденем, после чего вы сможете совершить первое мочеиспускание в вакуумной камере.

Джесси: Звучит здорово!

Джоанна: Затем команда инженеров приступила к оснащению вашего скафандра для подводного тренировочного выхода в открытый космос аналогичной системой. Это ещё не завершено, но планируется, что в какой-то момент днём это будет готово. Так что к тому времени, вероятно, вы снова будете готовы к мочеиспусканию. В этом обучении цель состоит в том, чтобы вы узнали настоящую процедуру, которую нужно выполнять, когда вы идёте в туалет во время выхода в открытый космос.

Джесси: Очень хорошо, с нетерпением жду этого!

Натали: Я тоже!

Они прибыли в примерочную для вакуумной испытательной камеры. Там ждали Наташа и Хейли с переоборудованной системой вакуумного скафандра Джесси.

Наташа: Привет, Джесси, и Натали, приятно познакомиться!

Джесси и Натали поздоровались. Наташа кратко представилась Натали.

Наташа: Хорошо, тогда мы сделаем инструкцию прямо здесь.

Натали была в перчатках и схватила систему, которая должна была быть закреплена вокруг и ниже талии Джесси и в области промежности. Ключевой частью была высоко оптимизированная вакуумная воронка и механизм, который подталкивал эту вакуумную воронку с давлением около 40 кг снизу к промежности Джесси. Вакуумная воронка была соединена с небольшой системой воздушного шлюза, которая обычно была герметичной, но могла открываться для мочеиспускания при активации системы.

Наташа: Так это система, которую ты будешь носить «там внизу».

Она кратко показала его и объяснила изумлённым Джесси и Натали разные части.

Наташа: Итак, порядок действий будет такой: вы не можете сами управлять этой системой, мы можем управлять ею с МКС и с наземной станции. Поэтому мы всегда будем согласовывать это с вами во время вашего выхода в открытый космос.

Джесси: хорошо

Наташа: Когда система активируется, она прижимает воронку к области промежности. Это занимает около четырёх секунд. Затем система выполняет проверку на утечку, которая также занимает около четырёх секунд. Если проверка на утечку прошла успешно, воздушный шлюз откроется и создаст соединение между вашей… уретрой и пространством. Если эта процедура прошла успешно и система достигает этого «состояния мочеиспускания», об этом будет свидетельствовать зелёный свет, который вы видите на своём шлеме. Если этот зелёный свет виден, вы можете начать мочиться.

Джесси: Хорошо!

Наташа: Не исключено, что проверка на утечку не удалась. В этом случае мы снова пытаемся прижать воронку к промежности, то есть сначала снижаем давление, а затем снова увеличиваем его. В конечном итоге это должно привести к полностью герметичной вакуумной воронке.

Джесси: Хорошо!

Наташа: В очень маловероятном случае, если во время вашего выхода в открытый космос на МКС нам не удастся добиться идеальной герметизации, вам придётся прервать выход в открытый космос, а затем опорожнить мочевой пузырь внутри МКС. Мы думаем, что вероятность этого будет крайне мала, и мы также тщательно протестируем это здесь, на Земле.

Джесси: Хорошо, очень хорошо!

Наташа: Хорошо.. Это уже вся «теория» на данный момент, и настало время хм… практической части.

Все смеялись. Джесси была одета в тёмно-серую рубашку НАСА, и к этому моменту её уже более чем наполовину заполненный гигантский мочевой пузырь снова заметно выпячивался.

Наташа, очевидно, сразу же заметила и без того очень полный мочевой пузырь Джесси, и, очевидно, это её ещё раз очень возбудило. Она представляла себе поток мочи, который Джесси выплеснет через вакуумную испытательную камеру.

Наташа: Хм Джесси, ты выглядишь уже «очень» готовой, тебе ещё удобно и можно ли тебе подождать ещё пару минут?

Джесси: Конечно, я легко могу подождать, мне, конечно, уже пора в туалет, но я далеко не в отчаянии, так что всё в порядке.

Наташа: Хорошо, отлично! Итак, сначала мы установим вашу систему воронки для мочи, затем мы покажем вам, как она себя чувствует, когда она активирована, затем мы подготовим вас для вакуумной камеры, а затем настало время шоу!

Джесси: Хорошо, звучит как план!

Затем Джесси пришлось полностью раздеть штаны и трусики, чтобы можно было установить систему. Затем Наташа помогла Джесси установить систему. Затем Джесси затянула ремни, фиксирующие систему на её ногах и талии.

Натали наблюдала за процедурой и действительно наслаждалась увиденным. Ей очень нравилось смотреть как на голую Джесси, так и на Джесси, одетую в высокотехнологичную космическую систему мочеиспускания. Система была привязана к её талии. Верх был эластичным, поэтому он лишь немного давил на гигантский вздутый мочевой пузырь Джесси.

Натали: Очень сексуальная Джесси! Мне нравится твоё новое космическое бельё!

Все смеялись. Сама Джесси тоже чувствовала себя очень сексуально. Теперь она действительно с нетерпением ждала опорожнения мочевого пузыря в вакуумной камере, так как её мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся. Она с нетерпением ждала, когда заполнит вакуумную камеру, пока за ней наблюдают очень привлекательные женщины, которые сейчас стояли в комнате для переодевания.

Наташа: Отлично! Джесси, как тебе эта система, более или менее удобно носить её сейчас?

Джесси: Да, абсолютно! Должен сказать, это действительно очень удобно!

Наташа: Отлично! Это очень приятно слышать. Хорошо, тогда я бы сказал, что мы проверим активацию системы таким образом, чтобы вы испытывали ощущение, когда система активирована.

Джесси: Очень хорошо!

Натали: Но пока не начинай писить!

Все смеялись.

Наташа: Хорошо, я активирую систему.

*БРРРРРРРРр*

Довольно громкий грохочущий шум намекал на то, что сработала мощная гидравлическая система.

Джесси: Эээ.. Вау!

Наташа: Как ощущения, неудобно?

Джесси: Эээ… нет-нет, всё в порядке. Ощущение, что что-то так сильно давит на вашу промежность, довольно необычно, но совсем не неприятно.

Наташа: Приятно слышать! Теперь система выполняет проверку пломбы.

Раздалась серия из четырёх очень коротких шипящих звуков *PFT* *PFT* *PFT* *PFT*

Наташа: Значит, это не Джесси пукнула, а проверка печати.

Джесси: Хе-хе, ты точно этого не знаешь!

Наташа: Ха-ха, хорошо.. в любом случае, проверка герметичности прошла успешно, и теперь мы можем открыть воздушный шлюз внутри устройства.

Раздался ещё один короткий жужжащий звук.

Наташа: А теперь система будет в безопасной конфигурации для мочеиспускания.

Джесси: Круто! Хм… пока всё хорошо, звучит разумно! Это немного сложнее, чем просто пописить в бассейн, но это нормально.

Наташа: Хорошо, так что теперь в космосе, пока ты в правильном положении, и если ты получаешь разрешение от центра управления полётом, ты можешь опорожнить свой мочевой пузырь в космос.

Джесси: Отлично!

Наташа: Конечно, очень важно, чтобы в космосе вы как можно тщательнее опорожняли мочевой пузырь, потому что мы хотим несколько минимизировать время, которое нам нужно для того, чтобы пописить в космосе.

Джесси: Конечно.

Наташа: Тогда ты свяжешься, когда закончишь писить, с центром управления полётами.

Джесси: Хорошо, конечно. Ещё секунда, я почти закончила!

Все смеялись.

Наташа: Ха-ха, хорошо. Затем, когда вы закончите с виртуальной тестовой мочой, мы покажем вам ещё некоторые функции системы.

Джесси: Хорошо, я закончила.

Наташа: Отлично! Центр управления полётами спросит вас один раз, если вы уверены, и если вы подтвердите, то мы сначала закроем воздушный шлюз, а затем система нажмёт. Я сделаю это сейчас.

Система сначала закрыла воздушный шлюз с жужжащим звуком, а затем с довольно громким *шшшшш* шипящим звуком сброса давления.

Наташа: Итак, как ты себя чувствовал, Джесси, когда ты впервые виртуальный пописил в космос?

Джесси: Ха-ха… отлично! Я думаю, что пописить в космос будет очень приятно! Однако теперь я с нетерпением жду невиртуальной мочи!

Все смеялись.

Наташа [смотрит на гигантский вздутый мочевой пузырь Джесси прямо над её системой искусственного мочеиспускания]: Представляю, похоже, вы серьёзно затопите нашу вакуумную камеру! Так что это займёт около .. ммм .. тридцать минут, пока вы не сможете опорожнить мочевой пузырь для нашего первого пробного мочеиспускания внутри вакуумной камеры. Как вы думаете, это возможно или вы хотите выпустить немного мочи перед этим?

Джесси: Нет-нет, это не проблема, это была шутка. Для меня совершенно нормально подождать тридцать минут, я совсем не в отчаянии.

Наташа: Отлично! Ха-ха Джесси и её супер мочевой пузырь!

Все снова смеялись.

Наташа: Хорошо, тогда мы быстро покажем вам некоторые другие функции вашей системы пространственного мочеиспускания. Мы быстро проиллюстрируем, что произойдёт, если проверка печати завершится неудачно. Затем система сбросит давление, механизм «покачивания» попытается покачать всё в немного другое положение, так что, надеюсь, он сработает в следующий раз.

Система прошла ту же процедуру «пропрессовки» с последующей проверкой герметичности.

Наташа: Хорошо, теперь мы имитируем неудачную проверку на утечку, затем она повторит попытку.

Джесси почувствовала, как уменьшилось давление. Затем Джесси почувствовала, как вакуумная воронка, которая находилась прямо под её промежностью, в течение полсекунды тряслась от быстрых вибраций.

Джесси: Ого, я почувствовала качающийся механизм!

Затем система снова увеличила давление с громким жужжащим звуком. Через четыре секунды он снова сделал шипящие звуки проверки четырёх уплотнений, открылся воздушный шлюз, и снова система была правильно настроена для мочеиспускания.

Наташа: Итак, пока всё. Давайте деактивируем систему, а затем подготовим вас для выхода в открытый космос в вакуумной камере.

Натали: ..и пописить!

Все смеялись.

Наташа: Ха-ха, верно!

В настоящее время Джесси всё ещё была немного смущена тем, как моча будет распыляться из системы космического мочеиспускания и её скафандра для выхода в открытый космос. Пока не хватало какой-то детали, была только соединительная нить, и Джесси подумала, что, вероятно, будет подсоединена какая-то трубка, чтобы вывести её мочу из скафандра в космос.

И действительно, следующее, что объяснила Наташа, это устройство в виде трубки. С одной стороны он был немного похож на выходной конец устройства для мочеиспускания, с другого конца у него была очень высокотехнологичная металлическая часть, которую можно было подключить к порту в системе космического мочеиспускания.

Наташа: Так это последняя часть твоей системы мочеиспускания. Он будет подключён к вакуумной стороне системы космического мочеиспускания. Мы ещё точно не знаем, как будет выглядеть тот, который вы будете носить в космосе, но это то, что вы будете использовать на сегодня.

Джесси: Круто! Надеюсь, с этим я направлю свою мочу в правильное русло!

Наташа: Да, мы поможем вам в этом, наблюдая за вами и проверяя, что он направлен в правильном направлении.

Джесси: Очень хорошо!

Наташа: Тебе придётся заново выучить несколько шагов по экипировке Джесси для выхода в открытый космос, с этой системой она немного изменилась. На сегодня я сделаю это.

Наташа прикрепила устройство к системе космического мочеиспускания Джесси.

Натали: Выглядит удобно, что ты исправила установленное устройство! Теперь вы можете пописить где угодно!

Все смеялись.

Наташа и Натали помогли Джесси подготовиться к испытательному мочеиспусканию в вакуумной камере. Примерно через пятнадцать минут Джесси была полностью одета. К этому моменту Джесси почувствовала, что её мочевой пузырь переполнен и что ей действительно нужно идти. Она немного покачивала правой ногой. К этому времени костюм был полностью закрыт, и Наташа и Натали общались с Джесси через наушники.

Наташа: Джесси… ты выглядишь немного отчаявшейся, всё в порядке?

Джесси: Да да, всё в порядке. Я немного в отчаянии, но я могу легко сдержаться, пока моя тестовая моча.

Наташа: Хорошо, очень хорошо. Да, это будет очень скоро, мы почти готовы. В качестве последней инструкции я хотел бы показать вам положение, в котором вы мочитесь в вакуумной камере, хорошо?

Джесси: Очень хорошо! Да, мне очень интересно это узнать!

Три женщины подошли к открытой сейчас вакуумной камере с нормальным давлением. Они вошли, и Джесси и Натали заметили большой цилиндрический контейнер диаметром около 1,5 метра и высотой 20 см, сделанный из прозрачного пластика.

Джесси: Хорошо, я думаю, это то, куда я должна направить свою мочу?

Наташа: Точно. Кстати. это абсолютно не проблема, если по какой-то причине моча окажется за пределами этого контейнера, но мы подумали, что с ним будет легче убираться.

Джесси: Конечно, давай посмотрим, достаточно ли хорошо я прицелился!

Наташа: Ха-ха, мы тебе поможем, если ты промахнёшься, то это будет наша вина. Сейчас я покажу вам положение, в котором мы хотим, чтобы вы попытались помочиться.

Джесси: Хорошо!

Рядом с контейнером была конструкция с металлическими перекладинами, которые были не вертикальными, а слегка наклонёнными в сторону контейнера для мочи. Джесси уже имела некоторое представление о позиции.

Наташа: Мы подумали, что было бы неплохо немного сымитировать положение, которое вы будете принимать в бассейне, а затем в космосе.

Одна из шведских стен была отмечена красным. Наташа ухватилась за эту перекладину руками, упёрлась ногами в одну из нижних перекладин и повисла над контейнером на полу.

Наташа: Мы хотим, чтобы вы попытались помочиться в этом положении, когда вы висите на этой красной маркировке, вот так. Как вы думаете, вы можете сделать это?

Натали: Вау, это сексуальная поза для мочеиспускания!

Все смеялись.

Джесси: Ха-ха, это действительно интересная позиция! Думаю, я могу это сделать. Кажется, я никогда раньше не мочился в таком положении, но я с нетерпением жду возможности попробовать!

Наташа сошла со шведской стенки.

Наташа: Очень хорошо! Хорошо, тогда вы можете попытаться быстро войти в эту позицию, чтобы увидеть, сработает ли это? Затем мы выйдем из камеры и разгерметизируем, а затем вы сможете вернуться в это положение и пописить.

Джесси: Звучит здорово! Хорошо, я попытаюсь!

Джесси ухватилась за перекладину, отмеченную красным, и встала на место.

Наташа: Отлично, это оптимальная позиция.

Джесси: Очень хорошо! Ничего себе, это похоже на очень удобное положение для мочеиспускания! Очень жду, чтобы сделать это, я думаю, что это будет очень хорошая тестовая моча!

Наташа: Ха-ха, мы уверены, что ты сделаешь очень хорошую пробную мочу! Хорошо, тогда давайте уйдём отсюда, чтобы мы могли провести первый тест вакуумного мочеиспускания!

Джесси сразу же заметила несколько дорого выглядящих камер, направленных на её место для мочи со всех сторон. И снова это был очень хорошо контролируемый опыт НАСА по мочеиспусканию для Джесси, и она с нетерпением ждала, когда сможет помочиться внутри вакуумной камеры.

Наташа и Натали вышли из вакуумной камеры.

Наташа: Удачной тебе тестовой мочи!

Джесси: Спасибо!

Натали: И получайте массу удовольствия!

Джесси: Конечно, я буду! вы тоже, наслаждайтесь шоу!

Все смеялись, а Наташа закрыла дверь вакуумной камеры.

Наташа: Хорошо, это займёт около 4 минут, пока мы не сбросим давление, чтобы пропылесосить, и тогда вы, наконец, сможете пописить.

Джесси: Отлично!

Начался довольно громкий шум, указывающий на то, что началась разгерметизация.

Наташа и Натали вошли в диспетчерскую вакуумной камеры. Наташа включила установленные ими камеры. В общей сложности на двенадцати больших экранах демонстрировалась пробная установка мочи Джесси с разных ракурсов. Джесси заметила, что во всех камерах вокруг её места для мочи загорелись красные огни.

Натали: Ура! Места в первом ряду для мочи Джесси!

Джесси: Ха-ха… ты уверен, что установил достаточно камер, чтобы заснять всё?

Наташа: Извините за это.. Мы очень хотим убедиться, что эта система будет работать корректно и безопасно. Мы надеемся, что вы не стесняетесь мочиться и можете писить, несмотря на все камеры?

Джесси: Ха-ха, конечно, я не думаю, что это будет проблемой. И я, конечно, пошутил, я очень благодарен вам, ребята, за такую фантастическую работу! Я очень ценю все усилия, которые все команды инженеров вложили в этот проект.

Наташа: Ха-ха очень хорошо! Кстати. ваш костюм работает номинально, всё выглядит хорошо. До полной депрессоризации осталось чуть больше двух минут.

Джесси: Приятно слышать! Я уже довольно сыт, сегодня будет много мочи!..

Наташа: Ха-ха, мы надеемся, что ты продержишься ещё две минуты!

Натали: Ха-ха, мы можем смоделировать какую-нибудь техническую проблему? Я бы хотел посмотреть, как сексуальная Джесси танцует с мочой в вакуумной камере!

Джесси: Ха-ха, Натали, ты непослушная непослушная девчонка!

Все смеялись.

Наташа: Нет, я думаю, что бедняжка Джесси уже в отчаянии, и пора дать ей облегчиться.

Джесси чувствовала себя довольно отчаянно и слегка вытирала ноги. Она была очень взволнована предстоящими событиями. Она с нетерпением ждала момента, когда сможет помочиться в том странном висячем положении, которого хотели инженеры системы мочеиспускания НАСА, и за ней наблюдали Натали, Наташа, а также множество других людей в НАСА.

Натали: Ха-ха, вау, смотри! Джесси танцует с мочой, как космонавт! Да, тогда действительно пора!

Сама Наташа также была очень взволнована ситуацией и чувствовала себя очень возбуждённой из-за ожидания увидеть очень сексуальную и очень большую мочу Джесси. Она была очень очарована Джесси, её мочевым пузырём и её способностями к мочеиспусканию.

Наташа: У нас давление 100 миллибар. Ваш костюм всё ещё работает номинально. Джесси, можешь подержать ещё две минуты?

Джесси: Конечно!

Наташа: Отлично, мы пытаемся достичь давления 50 миллибар, это были бы оптимальные условия для этого теста.

Как в диспетчерской, так и внутри вакуумной камеры имелись дисплеи, показывающие текущее давление. Оно медленно продолжало снижаться до целевого значения 50 мбар.

В настоящее время никто не разговаривал, три женщины наблюдали за уменьшением числа на дисплее давления.

Джесси начала немного танцевать, она немного ритмично двигала верхней частью тела. По одной причине, потому что она действительно была в отчаянии, но также и для того, чтобы устроить Натали и Наташе хорошее представление.

Натали: О нет, бедная Джесси! Ты большой космонавт, ты можешь подержать его ещё одну минуту!

Джесси: Ха-ха, не беспокойся, я могу держать его.

Наташа волновалась всё больше и больше, во-первых, потому что ей (также) очень нравилось смотреть, как отчаянная Джесси держит всю эту мочу в своём гигантском мочевом пузыре, а также потому, что эпическая тестовая моча в вакуумной камере была уже совсем близко.

Наташа: 50 мбар! Мы там! ХОРОШО! Тогда, я думаю, теперь твоя очередь, Джесси!

Джесси: Отлично! Слава Богу! Я действительно могу использовать небольшой перерыв в туалет прямо сейчас!

Наташа: Итак, если вы готовы к мочеиспусканию, то, пожалуйста, примите висячее положение, как и раньше, тогда мы постараемся привести вашу систему пространственного мочеиспускания в конфигурацию для мочеиспускания.

Джесси: Хорошо! Хм… последний вопрос, должен ли я перестать мочиться в какой-то момент, или это нормально, если я полностью опорожню мочевой пузырь?

Наташа: О, хорошо! Пожалуйста, полностью опорожните мочевой пузырь! Для следующего теста мы всё равно сначала закончим установку системы, чтобы у вас было достаточно времени, чтобы снова заправиться. Кроме того, есть ещё одна техническая причина, по которой мы хотим перезапустить с пустым мочевым пузырём, которую мы объясним позже.

Джесси: Хорошо, отлично! Тогда вы увидите много мочи! Надеюсь, я не переполню ваш контейнер!

Наташа: Ха-ха, это не проблема, но я думаю, что его объём 500 литров или около того, так что даже для вас это будет сложно сделать.

Джесси: Ха-ха, хорошо, я постараюсь! Сначала я должен успеть попасть!

Наташа: Ха-ха да, как я уже сказала, мы тебе в этом поможем.

Джесси: Хорошо, отлично. Итак, давайте начнём с этого теста!

Джесси глубоко вздохнула и заняла позицию, схватившись за перекладину, отмеченную красным, и поставив ноги на перекладину. Трубка, похожая на шиви, которая торчала из её промежности, была направлена прямо в центр большого пластикового контейнера на полу.

Джесси: Хорошо, значит, эта позиция правильная?

Наташа: Да, это прекрасно. Хорошо, тогда мы инициируем переключение на пипинг-конфигурацию. Джесси, пожалуйста, не начинай пока мочиться!

Джесси: Ха-ха, конечно! Большое спасибо за активацию моей научной фантастической системы мочеиспускания!

Джесси увидела на HUD-дисплее шлема оранжевый текст «Переключение в режим мочеиспускания» и большое оранжевое «ПОЖАЛУЙСТА, ПОДОЖДИТЕ». Затем она почувствовала, как работает гидравлика в системе и как вакуумная воронка для мочи прижимается к её промежности.

Джесси: Вау, так здорово, очень захватывающе!

Затем она заметила четыре коротких всплеска потока газа, которые произошли для проверки герметичности. Она увидела зелёную галочку и зелёный текст «SEAL CHECK OK». Конечно, «[ПОЖАЛУЙСТА, ПОДДЕРЖИТЕСЬ]» всё ещё было на месте.

Наташа: ОК, отлично! Проверка герметичности завершена, теперь мы можем открыть воздушный шлюз, а затем вы можете попытаться начать мочиться!

Джесси: Отлично, тогда, пожалуйста, сделай это!

Наташа: Конечно! Я активирую воздушный шлюз.

Джесси почувствовала в нижней части тела какие-то вибрации, указывающие на то, что воздушный шлюз что-то делает. Через некоторое время её дисплей HUD снова изменился. Появился зелёный текст «Воздушная пробка в режиме мочеиспускания», а большое оранжевое «[ПОЖАЛУЙСТА, ПОДОЖДИТЕ]» превратилось в зелёное «[ГОТОВ К МОЧЕИСЧЕСТВУ]».

Наташа: Хорошо, всё готово, теперь можно безопасно мочиться. Думаю, последнее, что я могу сейчас сказать, это «Огонь по желанию!».

Джесси: Ха-ха, хорошо! Большой! Хм.. да, я начну через секунду.. Мм… последний вопрос: я чувствую, что у меня сильное давление, и, вероятно, я буду мочиться очень сильно. Есть ли с этим какие-то проблемы, может ли это как-то сломать систему?

Наташа: Спасибо за вопрос! Нет, вы можете мочиться так сильно, как хотите, система очень плотно запечатана, нет никакой опасности, что что-то пойдёт не так.

Джесси: ОК, отлично! Спасибо! Хм… это правильная позиция, я двигаюсь в правильном направлении?

Наташа: Да, ты в точку! Ха-ха, не такой застенчивый, вы можете просто позволить ему разорвать! Пожалуйста, покажите нам, что у вас есть!

Джесси: Ха-ха! Эм… конечно! Буду!.. Хм.. хм..

Следующие десять секунд все просто ждали, когда начнётся поток мочи Джесси.

Джесси: Хм.. Мне действительно очень нужно идти, но сейчас у меня небольшие проблемы с тем, чтобы начать..

Наташа: Хорошо! Как вы думаете, вы можете мочиться в этом положении?

Джесси: Да, да, абсолютно! Это не совсем то положение, я просто сейчас не могу начать.

Наташа: А, ладно, это вообще не проблема. Тогда, пожалуйста, ни на секунду не думай о том, чтобы пописить, и расслабься! Вообще некуда спешить!

Джесси: Хорошо, я попробую!

Натали: Думаю, я смогу это исправить! Джесси, пожалуйста, сделай глубокий вдох!

Джесси: Хорошо!

Натали: И затем, пожалуйста, постарайтесь сосредоточиться на ощущении, которое вы чувствуете на своих запястьях!

Джесси: Хм.. Хорошо!

Натали: И продолжай регулярно дышать! Ты чувствуешь свои запястья?

Джесси: Хм… да, вроде того.

Через несколько секунд

Натали: Очень хорошо, а теперь попробуй сфокусироваться на ощущении, которое ты чувствуешь на своей икре!

Джесси: Хм.. Хорошо?

Натали: Пожалуйста, сосредоточься как можно сильнее. Вы ясно чувствуете, как ваш костюм касается ваших икр, верно?

Джесси: Хм… да, конечно.

Натали: Отлично! Очень сосредоточьтесь на этом!

Джесси: Хорошо..

Натали: Хорошо, тогда Джесси, пожалуйста, сделай ещё несколько глубоких вдохов!

Джесси: Хорошо! *медленно вдыхая и выдыхая*

Натали: хорошо.. тебе всё ещё нужно пописить?

И Джесси вдруг снова заметила свой очень полный мочевой пузырь, огромное давление и острую потребность облегчиться. Теперь сдерживаться было некуда, Джесси достаточно расслабилась, чтобы её мочевой пузырь начал опорожняться.

Джесси: Ооооо!!….

Почти сразу же Джесси начала мочиться. Джесси чувствовала огромное давление внутри себя. Сначала она начала мочиться обычной струёй, но через несколько мгновений она могла выпускать мочу с очень высокой скоростью.

Натали и Наташа были счастливы, что это сработало так хорошо. Им очень понравился момент, когда Джесси выпустила первые порции мочи, и из неё потекла приятная струйка мочи. Направление кончика, откуда вышла моча Джесси, было на несколько градусов от вертикали, поэтому сначала её поток имел слегка «баллистическую» кривую, а это означало, что он шёл не просто прямо. Через несколько мгновений, когда Джесси начала идти полным ходом, поток мочи превратился практически в лазерный поток мочи толщиной 1 см, который прошёл 100 раз прямо и попал в пластиковый контейнер, в котором собиралась вся моча, с очень большой силой.

Джесси: Аааа!! оооо.. мне это было очень нужно!..

Лазерный поток мочи продолжал вылетать из Джесси, попав практически в центр контейнера под ней.

Наташа и Натали внимательно наблюдали, как Джесси наконец справляет нужду. Оба были очень счастливы и взволнованы и ничего не сказали.

После того, как Джесси испытала первую волну огромного облегчения после небольшого давления, она заметила, что на её дисплее HUD появился новый текст «[МОЧЕНИЕ]» и следующая статистика её мочи. В настоящее время он показывал [600 мл, 55 мл/с, макс. 90 мл/с].

Джесси: Вау! Живая телеметрия моей мочи! Так круто!

К этому времени Наташа и Натали тоже снова смогли говорить. Тем не менее, они оба внимательно наблюдали на нескольких экранах за потоками мочи, вытекающими из Джесси.

Наташа: Ха-ха да! У нас это тоже есть! Отлично мочиться до сих пор!

Джесси: Ха-ха, спасибо! Аааа.. будет ещё немного мочиться..

Натали: Ха-ха-ха! Очень хорошо ссыт на тебя, сексуальный астронавт!

Джесси: Ха-ха, спасибо за помощь! Это было очень убедительно, мне пришлось ооочень сильно помочиться после твоего трюка с медитацией.

Натали: Ха-ха, я рада, что всё так хорошо сработало!

Джесси безжалостно выпускала сильный поток мочи. Теперь телеметрия показала [1250 мл, 40 мл/с, макс. 90 мл/с]

Джесси чувствовала себя очень счастливой и возбуждённой. Она полностью наслаждалась своей огромной мочой. Конечно, она хотела узнать, сможет ли она снова максимально использовать систему измерения скорости потока.

Джесси: Мне всё ещё очень-очень нужно идти, давай посмотрим, действительно ли твоя система может справиться с очень мощным мочеиспусканием..

Джесси начала сдерживать поток, усиливая чувство давления внутри себя. Теперь телеметрия показывала [1550 мл, 15 мл/с, макс. 90 мл/с], а поток мочи выглядел значительно тоньше, чем массивный поток, который был раньше. Затем Джесси позволила ей пописить с максимальной силой.

Джесси: Аааа!!!!

В течение следующих трёх секунд из Джесси вырвался огромный поток мочи. После того, как выброс мочи Джесси закончился, телеметрия, вероятно, правильно показала её максимальную скорость потока [1950 мл, 30 мл / с, макс. 185 мл / с].

Натали: Ого, Джесси! Ты лучший писильщик в мире, ты уже помочился больше двух литров и продолжаешь ходить!

Джесси: Ха-ха, конечно! Ха-ха, и кажется, что всё по-прежнему работает нормально, и эта система может обрабатывать мой мочевой пузырь! Кажется, на этот раз я даже не смог выжать максимум из расходомера!

Наташа: Ха-ха, да, тест пока очень успешен! И ваше мочеиспускание в очередной раз просто потрясающе! Каков ваш опыт мочеиспускания до сих пор?

Джесси: Это действительно здорово! Мне не на что жаловаться, это, безусловно, одна из самых забавных писечек в моей жизни!

Натали: Ха-ха, так круто, и мы можем это посмотреть!

Джесси всё ещё мочилась.

Джесси: Ха-ха, это так весело, потому что вы все смотрите!

Натали: Ха-ха, Джесси, ты тоже непослушная непослушная девчонка!

Джесси: Ха-ха, я знаю.

Джесси всё ещё мочилась. Теперь телеметрия показывала [2225 мл, 25 мл/с, макс. 185 мл/с].

Натали: А тот, который писает очень-очень много, ух ты ещё идёшь!..

Джесси: Хе-хе, нравится шоу?

Натали: Очень, это именно то, за что я заплатила!

Джесси: Аааа.. но это последние капли!

Ещё через несколько секунд поток, выходящий из наконечника устройства для мочеиспускания Джесси, прекратился.

Телеметрия мочи показала [2395 мл, 0 мл/с, макс. 185 мл/с]

Наташа: ОК, отличная, потрясающая моча! Теперь, пожалуйста, не торопитесь, чтобы убедиться, что ваш мочевой пузырь действительно пуст, и тогда мы можем деактивировать режим мочеиспускания.

Джесси: Хорошо!

Через несколько секунд Джесси подтвердила: Мм, да, я готова! Вы можете деактивировать режим мочеиспускания!

Наташа: Хорошо! Деактивировать!

Джесси почувствовала уже знакомые гидравлические движения в области промежности. её дисплей HUD сообщил ей, что режим мочеиспускания был деактивирован и что система возвращается в нормальный режим.

Через несколько секунд скафандр Джесси вернулся в нормальный режим.

Джесси сделала несколько движений вверх и вниз, пытаясь стряхнуть оставшуюся мочу с кончика выходного отверстия.

Джесси: Отряхнуть? Или это не нужно?

Наташа: Ха-ха… хм… пока в этом нет необходимости. Справедливости ради, мы ещё не отработали на 100 процентов всю процедуру. Мы подумаем об этом сегодня и в ближайшие дни.

Натали: Ого, Джесси! Кажется, вам действительно удалось не переполнить контейнер! Это впервые!

Все смеялись. Большой цилиндрический контейнер был наполнен мочой Джесси примерно на 1,5 см.

Наташа: ОК, отлично! Кажется, во время этого первого теста всё работало отлично! Это очень хорошо!

Джесси: О да, это было очень хорошо, теперь я чувствую себя намного лучше!

Наташа: Ха-ха очень хорошо! Хорошо, тогда мы закончили. Мы восстановим давление, а затем вы можете уйти, и на данный момент вы закончили. Я перейду к инженерам и присоединюсь к своей команде, они заканчивают и тестируют ваш переоборудованный подводный костюм.

Джесси: Отлично! Спасибо за все ваши усилия, а потом, думаю, увидимся позже в тренировочном бассейне!

Наташа: Спасибо! Да, увидимся там, надеюсь на следующую успешную тестовую мочу!

Джесси: Жду с нетерпением! Я принесу мочевой пузырь с мочой, а ты принеси свою фантастическую мочу!

Наташа: Отлично! Мы сделаем всё возможное, но нам ещё предстоит провести финальное тестирование, поэтому мы точно не знаем, когда будем готовы.

И с этим Наташа ушла и направилась, чтобы присоединиться к своей команде, работающей над подводным костюмом Джесси.

Затем они повторно герметизировали вакуумную камеру. После этого Джесси вышла из камеры, а затем Джоанна и Натали помогли Джесси выбраться из скафандра. Последним шагом был демонтаж высокотехнологичной системы мочеиспускания Джесси. Джоанна объяснила Джесси и Натали, как это сделать. После этого Джесси снова оделась.

Джоанна объяснила Джесси и Натали, как правильно очищать систему после выхода в открытый космос, чтобы она оставалась на 100% стерильной. Затем Джоанна дала дополнительные пояснения о том, как монтировать и демонтировать систему. После этого с двумя астронавтами на данный момент было покончено, за исключением одной специальной процедуры для Джесси.

