Студенческое расширение

Автор: huberp76

*000*2023-08-13 21:47

Родители молодой девушки, которой чуть больше 18, пригласили студентку из другой страны изучать иностранный язык.

Это была своего рода студенческая пристройка.

У девушки не было водительских прав, поэтому она умоляла брата забрать её гостей с автовокзала.

Автобус прибыл в 9.30 утра. Они положили её сумки в грузовой отсек и пошли в направлении своего дома.

Брату нужно было кое-что раздобыть в городе, и он хотел воспользоваться этой возможностью.

Как только они сели в машину, девушка-гостья спросила, сколько времени осталось до их дома.

"Почему ты спрашиваешь?" хотел, чтобы девушка знала.

«Поскольку мне нужно в туалет уже ооочень давно, мне очень, очень срочно нужно в туалет». она ответила и сказала ей, что проспала последний перерыв на мочеиспускание и что она не писила с тех пор, как вышла из дома вчера вечером.

«Ох ты, бедный, как ты можешь это терпеть так долго!!? Ты, должно быть, наелся, чтобы лопнуть??!» — спросила другая девушка.

«О да, мой мочевой пузырь готов взорваться». ответила девушка.

Брат не мог понять, о чём говорили девочки, но сестра сказала ему, что ей так нужно в туалет и что ему следует ехать прямо домой.

«Она должна подержать это, она большая девочка», — ответил он и пошёл в город.

«Она не употребляла травку уже 15 часов, со вчерашнего дня у себя дома», — сказала она.

«Ну и что, кого это волнует? Она большая девочка и достаточно взрослая, чтобы держать его!» - ответил мальчик и пошёл дальше в направлении города.

«Ты такой злой, неужели ты не можешь себе представить, как сильно ей нужно помочиться после того, как она так долго сдерживала это!?» — сказала она.

Конечно, ему нравилось это представлять, и ему очень нравилось это воображение и реальность того, что красивая девушка в его машине держала её на руках уже 15 часов.

Сестра даже не знала, что его это так возбуждает, и поэтому ещё раз спросила, нельзя ли им пойти прямо домой, а не в город.

Он хотел использовать возможность провести время с девушкой, которая отчаянно хочет помочиться, и поэтому он снова сказал: «Я говорил тебе, что я думаю, что она достаточно взрослая, чтобы держать это, или ты думаешь, что она намочит свои трусики, если ей придётся подождать ещё час?» — ответил он и поехал особенно медленно и дальше.

Бедная девочка отчаянно хотела помочиться, обе руки её были крепко зажаты между бёдрами.

Её юбка была задрана по бёдрам, и её бёдра были обнажены до самого верха.

«Бедный» мальчик был чрезвычайно возбуждён, его глаза были больше направлены на заднее зеркало, чтобы наблюдать за страданиями девушки, чем на дороге.

Он уделял своим делам в городе как можно больше времени.

Девушка была близка к слезам из-за невыносимого позыва к мочеиспусканию и боли в мочевом пузыре.

Его сестра заметила, что он намеренно заставил её держать и ждать дольше, чем необходимо, и сказала, что он будет злым садистом, если будет так сильно её мучить и не давать ей мочиться.

Мальчика не волновало, что говорит его сестра, у него в машине была девочка, которая не писила с 17 часов, ему пришлось использовать возможность, чтобы заставить её подержать подольше.

Не так скоро ему представился бы подобный шанс, надо было им воспользоваться!! Он всегда мечтал о такой ситуации, о том, чтобы в его машине оказалась в ловушке разрывающаяся полная девушка.

Был почти полдень, когда они прибыли в дом своих родителей.

Девочка уже не могла стоять прямо, крепко скрестила ноги, когда родители открыли дверь, чтобы поздороваться.

«Боже мой, почему ей так сильно нужно в туалет?» — спросила мать.

«Потому что у неё не было возможности сходить в туалет с тех пор, как она вышла из дома вчера вечером. Она не писила с 17 часов», — ответила девушка.

— А почему ты не остановился у неё, чтобы дать ей где-нибудь помочиться?

Я даже не слышал о том, что кто-то способен держать это так долго, что это должно её так ранить. Отведите её в туалет, пока у неё не лопнул мочевой пузырь!» — сказала мать.

«Мочевой пузырь не может лопнуть, она бы давно выпила травку», — сказал мальчик и пошёл в свою комнату подрочить.

Он подумал о том, как у девушки лопнул полный мочевой пузырь и как сильно она сжала свою щель, чтобы трусики оставались сухими так долго.

Когда девочка вернулась, она сказала, что ей было бы жаль, что она вела себя как маленькая девочка, но ей никогда в жизни не приходилось так плохо мочиться, тогда только что.

