Храня секреты (среда)

Автор: Hotdogking42

*000*2025-05-18 01:19

Обратите внимание: это всего лишь мой второй рассказ на этом сайте, так что у меня не так много опыта в написании чего-то эротического. Но эта идея пришла мне в голову вчера вечером, и я подумал, что это может быть забавной идеей. Не говоря уже о том, что на этом сайте шокирующе мало омораси по средам. Обратите внимание: я не знаю, в каком возрасте люди заканчивают школу в Америке, но здесь, в Ирландии, мы обычно заканчиваем в 18. Так что в этом фанфике персонажам будет по 18, не волнуйтесь. Приятного чтения.

У Энид была проблема. И эта проблема заключалась в том, что она была влюблена, и очень сильно. Но это был не какой-то парень из её класса или тот, кого она видела в коридоре. Это была девушка. И не просто девушка. Из всех, в кого могла влюбиться Энид Синклер, это была её соседка по комнате, Уэнсдей Аддамс. Девушка никогда не улыбалась, если только это не было чем-то жестоким, у неё была аллергия на цвета, по крайней мере, по её словам, и она ненавидела объятия. Как кто-то может ненавидеть объятия!? (Примечание автора: я на стороне Уэнсдей. Я не любительница обниматься.) Но всё же их дружба сложилась, поэтому они оставались соседками по комнате, даже в конце своего пребывания в Неверморе. С приближением конца года Энид решила, что всё, что ей нужно сделать, чтобы справиться с этой безответной любовью, — это дожить до выпускного, а затем какое-то время не разговаривать со Уэнсдей, пока эти чувства не пройдут. Просто, правда? Что ж, в этот конкретный день это было не так.

Всё началось с записки, которую она нашла в своём шкафчике. Сначала она подумала, что это любовное письмо, поэтому с нетерпением открыла его, надеясь, что это признание от Уэнсдей. Оказалось, что нет. Там было написано только: «Тебе нравится Уэнсдей Аддамс». Сердце Энид забилось. Сначала она запаниковала, думая, что Уэнсдей её раскусила. Но потом поняла, что это не её почерк. Она почувствовала лёгкое облегчение от того, что Уэнсдей её не раскусила, но это всё ещё не давало покоя. Кто его отправил? Откуда они узнали о её любви? В конце концов, она решила принять это за безобидную шутку и продолжить свой день. Как же она ошибалась.

На следующий день она нашла в своём шкафчике ещё одну записку вместе с фотографией. Думаете, это шутка? У меня есть доказательства. На фотографии были Энид и Уэнсдей, и Энид выглядела явно увлечённой девушкой рядом с ней. Энид обеспокоенно сглотнула. Чёрт, это означало, что тот, кто это отправил, действительно знал. Решив связаться с этим загадочным человеком, она вытащила листок из блокнота и написала на нём: «Чего ты от меня хочешь?», прежде чем оставить его там же, где и записки. Затем она продолжила свой день, но беспокойство по поводу письма не выходило у неё из головы.

На следующий день она наконец получила ответ от этого человека. «Я хочу, чтобы ты не ходила в туалет 24 часа», – гласила записка. Если ты обмочишься до этого, я узнаю. Если не получится, я расскажу Аддамс о твоей маленькой влюблённости в неё. Она даже увидит фотографию. Энид огляделась, пытаясь заметить кого-нибудь, кто смотрел бы на неё особенно пристально, но никто не привлёк её внимания. Всё это сбивало её с толку. Этот шантажист хотел, чтобы она не ходила в туалет 24 часа? По какой причине? Наверное, чтобы помучить её. Тем не менее, казалось, что этот человек был настроен серьёзно. И Энид совершенно НЕ хотела, чтобы Уэнсдей узнала о её чувствах к ней. Поэтому она вздохнула, сунула записку в карман и решила сделать так, как сказал шантажист.

###

Первый час был не таким уж плохим. Конечно, ей пришлось немного повозиться, но она была оборотнем, чёрт возьми. Она могла справиться с чем-то таким обыденным, как задержка мочи. «А ты когда-нибудь выдерживала 24 часа?» — спросил тихий голосок в её голове. «Заткнись», — ответила она. «Я справлюсь». И всё же мысль о походе в туалет в тот момент показалась ей довольно соблазнительной. Она яростно замотала головой. Сейчас не время думать об этом. Она должна была сдерживаться! Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не обращает на неё внимания, а затем снова сосредоточилась на уроке.

Час 4:

Она начала ощущать постоянную тяжесть в мочевом пузыре, но она была довольно лёгкой, и её можно было легко игнорировать в окружении друзей. Она смеялась шуткам окружающих, не обращая внимания на лёгкий дискомфорт, и в среду сохраняла самообладание. По крайней мере, по большей части. Она чувствовала привычную тоску в груди каждый раз, когда смотрела на провидицу, но подавляла её, как всегда. Сейчас не время думать о соседке по комнате. Нужно было сосредоточиться на текущей задаче. Задержи её, иначе Уэнсдей узнает.

Час 7:

В это время всё стало не по себе. Она начала всё больше ёрзать на стуле и хвататься за пах, когда думала, что никто не смотрит. Она скрещивала и распрямляла ноги под столом, стараясь при этом оставаться незаметной. Не только чтобы не привлекать внимания, но и чтобы не дать своему шантажисту удовольствия увидеть, как она танцует на горшке, как маленькая девочка. Однако кто-то всё же заметил её борьбу. Уэнсдей всё время поглядывала на неё, сначала с любопытством, потом с подозрением. Энид изо всех сил старалась не смотреть на неё, но чувствовала на себе её тёмные глаза, и от этого её лицо горело.

Час 10:

К этому времени ей стало больно. Давление в мочевом пузыре было постоянным, плотная тяжесть в животе отказывалась игнорироваться. Каждый шаг усиливал давление на мочевой пузырь, и ей приходилось изо всех сил бороться, чтобы не сжать пах и не танцевать на месте. Проход мимо туалетов был особенно мучительным. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно хотелось в туалет. Её живот начал растягиваться, чтобы вместить всю жидкость, поступающую в мочевой пузырь. Юбка давила на мочевой пузырь, и ей приходилось не застёгивать куртку, несмотря на жару, чтобы скрыть вздутие. «Осталось 14 часов», — пробормотала она себе под нос. «Не знаю, доживу ли я!»

Час 14:

К этому моменту она считала каждую секунду до того момента, когда наконец сможет пописить. Она больше не могла сидеть на месте и расхаживала по своей комнате в общежитии, словно зверь в клетке, сжимая бёдра при каждом шаге. Пижамные шорты давили на раздутый мочевой пузырь, и она всё время ёрзала, пытаясь незаметно поправить пояс. Но Среда заметила. Потому что, конечно же, заметила, Среда всё замечает. «Ну, не всё», — сказал голос в её голове. «Что-то не так?» – спросила Уэнсдей, глядя на неё от пишущей машинки. Энид слегка запаниковала, пытаясь придумать, как бы соврать. «О, ну, я просто нервничаю», – быстро ответила она. «Нервничаю из-за полнолуния, понимаешь?» Глаза Уэнсдей подозрительно сузились. «Энид, полнолуние ещё не наступило», – ответила она. Вот чёрт. Энид даже не подумала, что ответить. Она просто вернулась в кровать и села так удобно, чтобы не свалиться с кровати.

Час 17:

Энид была на грани. Каждый шаг ощущался как огонь в мочевом пузыре, настолько сильный, что она не могла выйти из кровати. В отчаянной попытке сдержаться она зажала подушку между бёдер, делая вид, что листает телефон, но это не помогло. Её буквально рвало в туалет. Абсолютно, безнадёжно переполнена. Она чувствовала, как сжимается мочевой пузырь, и, с трудом сдерживая желание закричать, изо всех сил сжимала руки на промежности. Она думала, что Уэнсдей сейчас спит.

Она не ошиблась. «Ладно, что-то происходит», — прокомментировала она. Энид быстро сообразила, что узнала о скором приезде в Америку любимой кей-поп группы. Было ясно, что Уэнсдей ей не поверила, но она не стала настаивать. Вздохнув с облегчением, но не с каким-то особенным, Энид снова начала обнимать. К этому времени бёдра дрожали от усилий, и она боялась, что обмочит кровать, если вообще уберёт руки от промежности. Она посмотрела на часы на телефоне. 2:00. Осталось 7 часов. Возможно, она справится.

Час 23:

Она не смогла этого сделать. К этому моменту всё её достоинство испарилось. Она совсем не спала, всё её тело было слишком сосредоточено на желании пописить. Она лежала в постели, ворочаясь с боку на бок, ноги сплелись в тугой узел, руки прилипли к промежности в отчаянной попытке не дать плотине прорваться. Но, боже мой, она была близка к этому. К этому моменту на её животе образовалась очень заметная выпуклость. Она ощущалась настолько чувствительно, словно на неё села муха, что она вот-вот лопнет. Но у неё оставалось меньше часа, поэтому она с трудом поднялась на ноги, игнорируя невыносимую боль, и начала медленно ковылять в в*нную.

Но прежде чем она успела отойти подальше, она услышала позади себя голос: «Ладно, хватит». Энид чуть не пролила слёзы – настолько её напугал голос Уэнсдей. Обернувшись, она увидела свою соседку по комнате с выражением огромного подозрения и… неужели на её лице отражалось беспокойство? «Кто это с тобой делает?» – спросила Уэнсдей. Энид была так удивлена вопросом, что едва могла заикаться. «Я вижу, что ты не была в в*нной со вчерашнего утра», – продолжила Уэнсдей. «И ты не стала бы подвергать себя этому просто так, ради развлечения. Кто-то заставляет тебя это делать, и я хочу знать, кто и зачем?»

Энид пыталась придумать оправдание, но мысли её были заняты только мочой, постоянной переполненностью мочевого пузыря и тем, как близко она была к облегчению. Поэтому вместо оправдания она выпалила: «Потому что ты мне нравишься!» Теперь настала очередь Уэнсдей удивляться. «Кто-то узнал, что ты мне нравишься, и пригрозил рассказать тебе, если я не буду писить 24 часа. Я не знаю, кто это и почему они это сделали. Но теперь они победили. Так что давай, отвергни меня, чтобы я наконец-то смогла пописить!» К удивлению Энид, Уэнсдей подошла к ней и взяла на руки, словно невеста. «Я отведу тебя в туалет», — сказала она. «Так что просто сосредоточься на том, чтобы удержаться». Энид кивнула и направила свои усилия на океан мочи внутри себя.

Бегучи по коридорам к ближайшему туалету, Уэнсдей сказала: «Кстати, эта стерва не победила». Энид посмотрела на неё с недоумением. «Потому что прошло уже 24 часа с тех пор, как ты нашла эту записку, ты собираешься пописить в унитаз, и... твои чувства не односторонние». Последние слова Уэнсдей произнесла очень тихо, но Энид ясно и отчётливо услышала их. Она бы отпраздновала это или поцеловала её, или и то, и другое, если бы не была так сосредоточена на том, чтобы сдержать эмоции. В этот момент Уэнсдей подошла к женскому туалету. Она осторожно опустила Энид на пол, и Энид ворвалась внутрь, сорвала с себя пижаму и села на унитаз.

В тот момент, когда её попа упала на унитаз, из неё словно хлынул пожарный шланг. Энид испустила долгий, почти оргазмический вздох облегчения, когда из неё хлынула 24-часовая моча. Она продолжала и продолжала, даже не обращая внимания на то, что оставила дверь кабинки открытой, и Уэнсдей могла всё видеть. Когда она выпустила этот поток, до неё наконец дошло остальное. «Подожди!» — выдохнула она, продолжая беспрестанно писить. «Я тебе тоже нравлюсь?» Уэнсдей кивнула, к моему удивлению, слегка покраснев. «Признаюсь, мои чувства к тебе не просто платонические», — ответила она. «И это зрелище точно не помогает». Затем Энид поняла, что Уэнсдей видит, как она всё ещё вовсю писает, и немного прикрылась.

Почти через две минуты стримы Энид наконец прекратились. Колени так ослабли, что она едва могла стоять. Уэнсдей помогла ей встать, а Энид натянула на себя пижаму. Затем Уэнсдей отвела её обратно в общежитие. К счастью, была суббота, так что им не нужно было беспокоиться о том, что они куда-то опоздают. Уэнсдей вела Энид обратно в комнату, повернулась к ней и сказала: «Пообещай мне кое-что, Энид. Я найду, кто это с тобой сделал, и заставлю их за это поплатиться». Энид устало улыбнулась своей соседке по комнате и новой девушке и прижалась к ней. На этот раз Уэнсдей не возражала. «Я знаю, что ты будешь», — ответила она. Спасибо.

Что ж, надеюсь, вам понравилось. Если достаточно людей захотят посмотреть, я напишу вторую часть, в которой Уэнсдей мстит тому, кто заставил её любовь пройти через этот ад. Но сначала подожду и посмотрю, что все думают. Потому что, если это не найдёт отклика, я не буду заморачиваться. Мне сложно придумывать такие сексуальные вещи, поэтому я делаю это нечасто.

*001*2025-06-01 21:36

Поднимаю тему, потому что прошло почти две гребаные недели, прежде чем это наконец одобрили, и я очень хочу, чтобы люди это прочитали. Заметка себе: подожди, пока я не поднимусь в рейтинге, прежде чем публиковать следующую историю. Извините за это.

*003*2025-06-05 23:46

Часть 2!

Прошло почти две недели с момента 24-часового запрета Энид. Энид изо всех сил старалась забыть это, за исключением момента, когда она наконец сошлась с Уэнсдей Аддамс, любовью всей своей жизни. Но как бы она ни пыталась забыть, Уэнсдей не могла. Кто-то намеренно пытался причинить боль её Энид, и Уэнсдей не могла этого вынести. Поэтому следующие несколько недель она провела в расследовании. Она рылась в мусоре Энид, пока не нашла угрожающие записки, которые ей передал шантажист. Тщательно проанализировав их, она обнаружила, что почерк был женский. Теперь ей оставалось лишь сопоставить почерк с чьим-то другим, и преступник был найден.

Сказать это оказалось проще, чем сделать. Сначала ей нужно было найти образцы почерка каждой женщины в Неверморе, которая знала Энид достаточно хорошо, чтобы понять, какой шкафчик принадлежит ей. Она сузила круг поиска до одноклассниц и провела следующие несколько дней, сопоставляя почерк на письмах с записками, которые её одноклассницы делали на уроках. Вскоре ей удалось сузить круг до четырёх разных людей. Теперь, когда у неё это было, оставалось только выяснить, кто из них оставил записку. И у неё был план и на это.

В следующий обеденный перерыв она сидела с Энид во дворе. Она огляделась и заметила, что все четверо подозреваемых находятся в поле её зрения. Улыбнувшись про себя, она наклонилась к Энид и прошептала: «Мне нужно, чтобы ты на несколько секунд притворилась, что отчаянно хочешь в туалет». Энид вопросительно посмотрела на неё. «Что? Зачем?» Она спросила: «Просто подшути надо мной», — ответила Уэнсдей. «Я тут экспериментирую». Энид пожала плечами и сделала, как просила Уэнсдей. Пока Энид, этакая фальшивая горшок, танцевала на стульчике, Уэнсдей украдкой окинула взглядом двор, разглядывая четверых подозреваемых. Она заметила одну из них, сирену по имени Селеста Аргайл, пристально смотрящую на Энид. «Попалась», — сказала себе Уэнсдей, прежде чем сообщить Энид, что та может перестать притворяться.

###

В тот вечер Уэнсдей удалось загнать Селесту в угол у фонтана. К счастью для неё, они были одни. Уэнсдей подошла к ней с ножом в рукаве, готовая в любой момент выхватить его и приставить к горлу сирены. Убедившись, что никто не подслушает, Уэнсдей подошла к Селесте с выражением презрения на лице. «Ты похожа на человека, который умеет хранить секреты», — заметила она. Селеста посмотрела на неё с недоумением. «Простите?» — ответила она. «Я знаю, что это вы шантажировали Энид, заставив её целый день не ходить в туалет», — продолжила Уэнсдей. Селеста хихикнула. «Ну и что, что я шантажирую?» — спросила она. «У вас нет доказательств».

Уэнсдей ухмыльнулась. «Вот тут-то вы и ошибаетесь», — ответила Уэнсдей, доставая записку и одну из школьных записок Селесты. «Ваш почерк точь-в-точь как эта записка. Не говоря уже о том, что я видела, как вы пялились на мою девушку, когда она притворялась, что хочет в туалет во дворе». Селеста выглядела впечатлённой, но при этом заметно нервничала. «Что вы собираетесь делать?» — спросила она. «Ябедничать?» Если бы Уэнсдей умела смеяться, она бы так и сделала. «О нет», — сказала она вместо этого. «Ябедничать — это для трусов, у которых не хватает смелости сделать это самостоятельно. У меня есть куда более подходящее наказание».

В этот момент Уэнсдей шагнула вперёд и достала нож. «Тебе предстоит пережить то же, что и Энид», — сказала она Селесте. «Я заставлю тебя воздерживаться от мочи 24 часа, как это пришлось сделать Энид. Если ты откажешься или пойдёшь в туалет раньше времени, я узнаю. Я знаю, как выглядит притворное отчаяние. Если ты сделаешь хоть одно из этих действий, я этим ножом вырежу тебе гортань, навсегда лишив тебя возможности петь как сирена». Селеста выглядела явно напуганной этим и отступила, схватившись за горло. «Н-не стала бы», — сказала она дрожащим голосом. «Ты блефуешь».

Уэнсдей посмотрела на неё, приподняв бровь. «Хочу?» — спросила она. «Хочешь проверить?» Она шагнула вперёд с занесённым ножом. «Помнишь, меня исключили из прошлой школы за то, что я скормила яички мальчика пираньям после того, как он издевался над моим братом, так что не испытывай меня». Селеста испуганно кивнула, соглашаясь на её условия. «Хорошо», — сказала Среда, не опуская ножа. «А теперь иди к фонтану. Хочу посмотреть, как ты сделаешь из него несколько больших глотков». Селеста на мгновение замешкалась, и Среда подошла ближе с ножом. Селеста завизжала от страха и чуть не подбежала к фонтану, чтобы яростно пить.

Успокоившись, Уэнсдей приказала ей остановиться. «Так вот, завтра в это же время мы встретимся здесь же, и я решу, достаточно ли ты наказана за то, что сделала с моей Энид», — сказала она. «Только помни: если ты опорожнишь мочевой пузырь, и это не случайно…» — она замолчала, легонько проведя ножом по своей шее, чтобы подчеркнуть свою мысль. Селеста кивнула, слишком боясь говорить. Тогда Уэнсдей наконец опустила нож. «Расскажешь об этом кому-нибудь, и твой голос будет потерян», — пригрозила она. Селеста снова кивнула и побежала обратно в общежитие. Уэнсдей улыбнулась, глядя на своё творение, и направилась обратно в общежитие, где её ждала Энид.

###

На следующее утро, на первом же занятии, Уэнсдей огляделась в поисках Селесты. Она заметила её в углу класса, явно испытывая дискомфорт. Она всё время слегка покачивалась на стуле, слегка подворачивала ноги и морщилась от боли каждые несколько секунд. Уэнсдей бросила взгляд на ноги девушки и заметила, что та периодически пощипывает себя, будучи уверенной, что никто не видит. Уэнсдей невольно ухмыльнулась, глядя на своё творение. Конечно же, день Селесты только начинался.

Как только урок закончился, Уэнсдей солгала Энид, что ей нужно в туалет, и последовала за Селестой. И действительно, девушка явно с трудом сдерживала воды. Уэнсдей подошла к ней близко, но не слишком близко, чтобы та не заметила её присутствия. Затем она протянула руку и быстро схватила бутылку с водой Селесты. Она осторожно открыла её, добавила в воду два мощных мочегонных и сунула бутылку обратно в сумку. После этого она вернулась к Энид, как будто ничего не изменилось.

В следующий раз она увидела Селесту во время обеда. Она выглядела так, будто отчаянно хотела в туалет, примерно как Энид в 20 часов, хотя было всего 13. Селеста качалась взад-вперёд на стуле, засунув руки между ног, которые были скрещены и дрожали. Но она заметила, что Уэнсдей смотрит на неё, и быстро приняла нормальную позу. Это была явная ошибка, поскольку она вдруг стала выглядеть очень смущённой, и казалось, что ей действительно нужно снова засунуть руки между ног. Но Уэнсдей не позволила ей. Она продолжала смотреть на неё, а Селеста продолжала вести себя естественно, ожидая, когда Уэнсдей отвернётся. Но в конце концов её позывы берут верх, и она вынуждена снова начать танцевать на горшке, во многом к Уэнсдей. развлечение.

Следующие три урока стали для сирены настоящим мучением. Она больше не могла усидеть на месте и вертелась на месте, изо всех сил вцепившись в себя, чтобы не промокнуть. Ей уже было всё равно, увидит её Уэнсдей или нет. К концу третьего урока она подбежала к Уэнсдей со слезами на глазах. «Можно мне с-поговорить с тобой н-н-наедине минутку?» — спросила она дрожащим от отчаяния голосом. «Можно», — ответила Уэнсдей, прежде чем быстро поцеловать Энид в щёку и последовать за сиреной из класса в более уединённое место.

Как только они остались одни, Селеста начала танцевать на горшке, как маленькая девочка. «Ладно, ты всё сказала, а теперь, пожалуйста, дай мне пописить, я тут умираю!» — умоляла она. Уэнсдей одарила её довольной улыбкой и посмотрела на часы. «У тебя осталось ещё 5 часов», — ответила она. «Энид дошла до 24, поэтому…» Тебе тоже придётся». Она схватила девушку за воротник школьной формы и сердито посмотрела на неё. «Ты не закончишь, пока не испытаешь всё, что пережила Энид, и даже больше!» — тихо пригрозила она. Затем она отпустила её и вернулась к Энид.

Вскоре истекли 24 часа, и Уэнсдей вернулась к фонтану, где впервые столкнулась с Селестой. Селеста ждала её, и, казалось, ей с трудом удавалось удержаться на ногах. Казалось, ей больше всего хотелось корчиться на полу в агонии, хватаясь за себя, или сесть на унитаз и наконец выплеснуть всё наружу. Увидев Уэнсдей, она, хромая, подошла к ней. «П-П-П-П-пожалуйста, дайте мне п-п-пописить», — умоляла она дрожащим голосом, едва выговаривая слова. «Я-я-я у-умираю здесь. Я-я-я-я так долго это держал в себе. Я-я не могу больше этого выносить! При этих последних словах она упала на колени и отчаянно схватилась за пах, словно от этого зависела её жизнь, что, в общем-то, и правда сработало.

Уэнсдей посмотрела на неё с безжалостным, беспощадным выражением лица. «Ты хоть представляешь, какую боль ты причинила Энид?» — спросила она. Селеста кивнула, слишком отчаянная, чтобы говорить. «Так ты понимаешь, за что я тебя так наказала?» — спросила она. Селеста снова кивнула. «Ты согласна, что заслужила это?» — «ДА!» — закричала Селеста. «ТОЛЬКО ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙ МНЕ ПОПИСИТЬ!» Уэнсдей довольно улыбнулась. «Ну ладно», — сказала она. «Можешь».

Задыхаясь от облегчения, Селеста вскочила на ноги и бросилась в туалет. Но её мочевой пузырь просто не выдержал этого движения и в конце концов начал сдавать. Селеста внезапно застыла на месте, снова схватившись за промежность. Она скрестила ноги и подпрыгнула, отчаянно пытаясь удержать всё внутри, пока не добралась до туалета. Но её тело было уже сыто. С ужасным вздохом из неё хлынула моча. Селеста согнулась пополам и изо всех сил надавила на влагалище, чтобы остановить его, но всё было бесполезно, плотина наконец прорвалась, и шлюзы открылись.

На глазах у Уэнсдей девушка, причинившая своей девушке столько боли, обмочилась, как маленькая девочка, на людях. Она довольно улыбнулась, когда Селеста опустилась на колени, сидя в своей всё растущей луже, слишком истощённая, чтобы бороться с этим. Уэнсдей наблюдала, как Селеста писила больше минуты, прежде чем наконец остановиться. Затем она начала плакать. Уэнсдей не испытывала никаких угрызений совести по отношению к этой девушке. «Это из-за Энид», — вот и всё, что она сказала, прежде чем отвернуться от этой жалкой сцены и вернуться в свою комнату.

Что ж, надеюсь, это была хорошая первая запись. Лично я считаю, что это был удовлетворительный результат, и надеюсь, вы тоже так считаете. Сейчас у меня больше нет идей для этой серии, но если вы хотите прочитать продолжение и поделиться своими идеями, не стесняйтесь, дайте мне знать. Спасибо за прочтение.

*007*2025-06-10 23:52

{{3 часа назад, OmoJack сказал:

А я думал, в этой истории будет дождливая Уэнсдей… чёрт.

}}

Возможно, когда-нибудь. Если вторую часть когда-нибудь одобрят.

*009*2025-06-14 21:42

Вторая часть наконец-то одобрена, хотя, чтобы её прочитать, придётся немного прокрутить страницу назад. Если у кого-то есть идеи для третьей части, не стесняйтесь ими поделиться.

*012*2025-06-22 00:55

После некоторых раздумий третья часть наконец-то пришла мне в голову! Надеюсь, модификаторам не понадобится 4 раза подряд её одобрить. (Без обид модификаторам, вы проделываете потрясающую работу!)

Месть.

Это превратилось в замкнутый круг мести. Энид унизила Селесту в последнем Кубке По, поэтому она попыталась унизить её в ответ, либо заставив её обмочиться на публике, либо Аддамс узнает о её чувствах и бросит её. Только Аддамс всё равно узнал и понял, что именно Селеста шантажировала Энид, заставив её так долго ждать, и заставила её сделать то же самое. К счастью для Селесты, ей удалось скрыться с места происшествия и привести себя в порядок, так что никто не узнал об инциденте. Когда она спросила Уэнсдей, почему та не рассказала всей школе о своём несчастном случае, Уэнсдей просто ответила: «Энид не испытала публичного унижения из-за твоих поступков, а только 24 часа боли. Я хотела, чтобы ты почувствовала то же самое, что и она, поэтому унижать тебя на публике было бы слишком. Даже если ты этого заслуживаешь».

Сказать, что Селеста жаждала мести, было бы преуменьшением века. Но она не осмелилась попробовать, опасаясь ответных действий Аддамс. Поэтому она предпочла кипеть от гнева и ненависти. Однако месть — это порочный круг, и достаточно лишь чувства гнева или обиды, чтобы он снова замкнулся. Но Селеста будет невиновна в этом. Ведь у карателя была другая стратегия, нежели шантаж.

###

Однажды утром Уэнсдей села рядом с Энид, примерно через неделю после того, как она заставила Селесту описиться посреди ночи. Энид, конечно же, знала об этом и отчитала её за это. Но она также поблагодарила её, что вызвало на лице Уэнсдей лёгкую улыбку. Когда пара села завтракать, Уэнсдей почувствовала, как кто-то врезался в неё. Она резко обернулась, бросив убийственный взгляд на проходивших мимо девушек. Но никто из них не взглянул на неё, словно не осознавая, что чуть не сбил её с места. Вздохнув с раздражением, она снова села и начала есть, мысленно представляя, как каждая девушка будет ужасно страдать.

Сразу после первого занятия Уэнсдей заметила что-то неладное. Она чувствовала, как беспокоит мочевой пузырь, но это было необычно. Обычно, когда ей нужно было в туалет, давление было сильнее. Это было больше похоже на тупую пульсацию. С любопытством Уэнсдей пошла в туалет после урока, чтобы облегчиться. Но когда она села, ничего не произошло. Она напряглась и потужилась, но ничего не вышло. Как будто мочевой пузырь полностью заблокировался. Ей нужно было в туалет, и ей становилось плохо, но она не могла его опорожнить. Она быстро поняла, что кто-то что-то с ней сделал. И у неё возникло смутное подозрение, что именно.

В среду она просидела следующие два урока, испытывая сильный дискомфорт. Мочевой пузырь постоянно предупреждал её о необходимости опорожнения, но она физически не могла этого сделать. Как только наступил перерыв, она побежала в библиотеку и начала искать информацию о своих симптомах. Чтение давалось ей с трудом, приходилось постоянно ёрзать, чтобы найти удобное положение, что мешало ей из-за сильного желания помочиться. Но она всё же нашла то, что хотела узнать. Согласно книге, которую она читала, это было следствием неправильно приготовленного зелья от обезвоживания. Из-за него мочевой пузырь заклинило и он отказывался выходить в течение 24 часов после приёма.

«Но я никогда не принимала зелье от обезвоживания», — пробормотала она про себя, прежде чем осознала кое-что ещё. Кто-то на неё налетел тем утром. За это время они могли легко подмешать это зелье ей в еду или питьё. Сначала она подумала о Селесте, но тут же отбросила эту мысль. Селеста не додумалась бы до чего-то настолько хитрого, просто снова прибегла бы к шантажу. Это, несомненно, была одна из её подруг, мстящая Селесте за то, что Уэнсдей заставила её обмочиться. «Ну, похоже, они хотят заставить меня страдать за это», — сказала она себе, закрывая книгу. «Ну, им придётся постараться получше».

###

Приняв решение, Уэнсдей попыталась прожить день так, как будто ничего не случилось. Во время занятий она сидела как можно спокойнее и делала вид, будто в её мочевом пузыре нет ощущения, будто он растекается. К сожалению, это было легче сказать, чем сделать. Хотя она знала, что, как бы она ни старалась, мочевой пузырь не опорожнится до утра, её тело не получило сигнал. Оно продолжало посылать сигналы о том, что она вот-вот обмочится, и заставляло её непроизвольно ёрзать, менять позу и даже в какой-то момент хвататься за себя, несмотря на всю свою бессмысленность.

Фехтование усугубляло ситуацию. Она едва могла держаться в такой форме, будучи слишком занята тем, чтобы сдерживать в себе целое озеро мочи. Каждый уклон и удар посылал болезненные сигналы по всему телу, а каждый укол, который становился всё чаще с каждым часом, резко усиливал её желание пописить, как ребёнок. К концу занятия её ноги дрожали от напряжения. Но когда её спросили об этом, она быстро солгала, сказав, что мало спала прошлой ночью и довольно устала. Похоже, товарищи по команде поверили в это, но она видела, что Энид ей не верит.

Остальная часть дня прошла в агонии. После фехтования её мочевой пузырь посылал сигналы давления при каждом шаге. Ей приходилось останавливаться в нескольких местах и скрещивать ноги, чтобы немного расслабиться. На занятиях она старалась сидеть сзади, где могла слегка ёрзать, чтобы снять невыносимое давление, и при этом не привлекать к себе внимания. Страдая, она начала строить планы мести тому, кто с ней так обращался. Их ждало особое адское обращение.

Вскоре занятия закончились, и настало время ужина. Уэнсдей ела медленно и избегала пить, пока кто-нибудь не указывал на это. Она была настолько поглощена своим полным мочевым пузырём, что не заметила обеспокоенного взгляда Энид. Энид прекрасно знала, что переживает Уэнсдей, поскольку сама недавно через это прошла. Поэтому, когда ужин закончился, Энид резко встала. «Извините, ребята, нам с Уэнсдей нужно идти. Планы на свидание». Затем она взяла Уэнсдей за руку и потащила её прочь, стараясь не слишком сильно толкнуть.

«Что ты делаешь?» — спросила Уэнсдей, явно с трудом сдерживая ровный голос. «Я знаю, что ты делаешь», — сказала Энид. «Ты долго сдерживаешь мочеиспускание, да? Ну, я не позволю тебе так страдать. Так что просто расскажи мне, чем они тебя шантажируют, и тогда можешь идти и перестать так бороться!» Уэнсдей слегка рассмеялась. «Если бы всё было так просто, я бы уже это сделала», — сказала она своей девушке. Затем она объяснила ей, что с ней сделали. Энид была в ужасе от мысли о том, что не сможешь писить 24 часа. «Значит, у тебя нет другого выбора, кроме как сдерживаться до утра?» — спросила она голосом, полным сочувствия. Уэнсдей могла только кивнуть. Теперь, когда они остались одни, Уэнсдей наконец сбросила маску спокойствия и начала открыто хватать себя.

Энид привела Уэнсдей обратно в их комнату. Войдя, она абсолютно точно убедилась, что никто не заметит, чтобы Уэнсдей могла уединиться. «Ты можешь это сделать в Уэнсдей», — сказала она ей. «Я верю в тебя!» Уэнсдей невольно невесело усмехнулась. «Ну, у меня не так уж и много выбора, — ответила она. — Но я это ценю».

Итак, следующие несколько часов стали для Уэнсдей настоящей пыткой. В отличие от Энид, которая была вынуждена терпеть всё это, изо всех сил пытаясь удержать мочу, Уэнсдей не могла ничего сделать, чтобы выпустить её, кроме как ждать. Поэтому она ждала. Она пыталась отвлечься от боли. Она пыталась писить, но не могла думать ни о чём, кроме переполненного мочевого пузыря, и ей приходилось несколько раз прерывать набор текста, чтобы обхватить себя обеими руками, чтобы хоть немного облегчить боль. Она пыталась заснуть, но переполненный мочевой пузырь полностью этому мешал. Она даже пыталась ходить, но это вызывало хлюпанье мочевого пузыря, что причиняло ей ещё большую боль. К этому времени он начал слегка выпирать, причиняя ей ещё больший дискомфорт.

В конце концов, она решила лежать на кровати и ждать оставшиеся несколько часов, прежде чем зелье снова позволит ей пописить. Всё это время Энид не переставала поддерживать её. Она перечитывала последнюю рукопись Уэнсдей и напоминала ей, о чём та пишет, ходила рядом, пока Уэнсдей расхаживала, чтобы помочь ей не заснуть, если это было необходимо, и даже включала успокаивающую музыку и звуковые эффекты, ни одно из которых не имело никакого отношения к воде, чтобы помочь ей заснуть. Несмотря на свою суровую внешность, Уэнсдей обнаружила, что ценит компанию и помощь Энид, какой бы бесполезной она ни была.

В конце концов, наконец наступило утро. За 5 минут до окончания проклятия Уэнсдей медленно и с трудом выбралась из общежития и поковыляла в ближайший туалет. Энид пошла вместе с ней, убедившись, что с ней всё в порядке. За 3 минуты они дошли до туалета. Уэнсдей доковыляла до ближайшей кабинки и села на унитаз. В ту же секунду, как проклятие рассеялось, из неё вырвался мощный поток мочи, вызвав у неё чувство облегчения, близкое к оргазму. Энид услышала, как из кабинки доносится звук, похожий на шум Ниагарского водопада, когда Уэнсдей облегчённо застонала. Она писила почти две минуты без остановки, что сильно смутило Энид. Наконец звук прекратился, и Уэнсдей вышла из кабинки, смыв туалет.

«Когда я узнаю, кто это сделал со мной», — пробормотала она. «Они дорого заплатят». «Это такая уж хорошая идея?» — спросила Энид. «То есть, если ты отомстишь, никто из них больше так с тобой не поступит, и так будет повторяться снова и снова, пока мы не закончим. Думаешь, ты справишься с чем-то подобным?» Уэнсдей пожала плечами. «Посмотрим, как я разозлюсь, когда выясню, кто это сделал», — ответила она. Энид рассмеялась. «Хе-хе, разозлюсь», — хихикнула она. Уэнсдей закатила глаза и взяла подругу за руку. «Кстати, должна поблагодарить тебя за попытку помочь мне», — сказала она, выходя из в*нной. «О, мне было приятно», — ответила Энид.

Ну, это, наверное, было не так хорошо, как мои предыдущие две части. Но я пишу это в два часа ночи и всё ещё отхожу от успокоительного, так что, пожалуйста, будьте ко мне снисходительны. Как вы думаете? Стоит ли мне сделать четвёртую часть? И если да, то стоит ли написать про Уэнсдей, которая будет мстить тому, кто это с ней сделал, или у вас есть другие идеи? Пожалуйста, дайте знать, мне очень нравится!

*013*2025-06-27 10:47

Снова обновлён! Как я уже говорила, если у вас есть идеи для четвёртой части, обязательно дайте знать!

