Остров любви!

Автор: Huberp76

*000*26 февраля 2024 07:27

На острове нет ни промышленности, ни фабрик, ни сельского хозяйства.

На этом острове есть только отели и бунгало для отдыха туристов. Люди там предлагают лучший сервис, который вы только можете себе представить.

Они предлагают лучшие отели, лучшую еду, лучшие напитки, а в цену включены лучшие мальчики и девочки для любви и секса.

Девочки для мальчиков, девочки для девочек, мальчики для девочек, мальчики для мальчиков и девочки и мальчики для пар.

При бронировании вы можете выбрать тип гостиничного номера или тип дома, а с другой стороны, вы можете выбрать свою прислугу - девушку или мальчика - на время вашего пребывания. Это означает пол, возраст, конечно же, старше 18 лет, и тип телосложения от худощавого до пышного и от маленького до высокого. Затем вы получаете по почте фотографии многих людей на ваш выбор.

Весь этот остров похож на эксклюзивный курорт, работающий по системе «всё включено», с сотнями обслуживающих девочек и мальчиков, которые очень сексуально одеты и демонстрируют очень обнажённое тело.

Кроме того, вам разрешено пользоваться всеми другими услугами вашего личного слуги, мальчиков и девочек, которые находятся повсюду на этом курорте, для вашей похоти и для занятий с ними сексом.

Они похожи на азиатов, они очень красивые, очень стройные, совершенно гладкие и абсолютно преданные своему делу. Они рождены и обучены служить, и они любят служить и предлагать своё тело. Все они любят свою работу и свою жизнь и гордятся своим имиджем лучших и самых нежных любовников в мире. И девочкам, и мальчикам это нравится.

Питер услышал об этом острове от друзей, но никогда раньше там не был.

Это было очень дорого, но ему было так любопытно, что он забронировал на 2 недели номер в отеле и очень красивую, суперстройную девушку-служанку. Много дней назад он был очень взволнован и полон ожиданий.

Питер прибыл на остров на роскошном катере поздно утром, почти в полдень. Он был совершенно впечатлён, это было похоже на фильм-сказку.

Прекрасный пляж с барами, множеством разных бассейнов, множеством ресторанов и кафе и множеством симпатичных девушек и парней для развлечений и обслуживания.

Все они были одеты в один цвет. В зависимости от работы девушки носили ультракороткие юбки, мини-платья, короткие джинсовые шорты или сексуальные крошечные бикини. Мальчики носили либо микрошорты, либо очень маленькие плавки. Некоторые мальчики носили такие же мини-юбки, как и девочки.

Они все были невероятно красивыми, чрезвычайно сексуальными и абсолютно дружелюбными. Когда Питер смотрел на одного из них, будь то мальчик или девочка, они улыбались, как светило солнце. Питер би, и он даже не знал, куда ему смотреть в первую очередь, на мальчиков или на девочек.

Было уже немного за полдень, когда один из этих сексуальных, очень милых парней проводил Питера в его комнату. Комната была очень роскошной, и, к его удивлению, там уже была его личная служанка.

Она подошла к нему, поцеловала его мягкими, влажными губами в щёки и сказала: «Я твоя «Джини в бутылке», я постараюсь удовлетворить все твои желания на ближайшие 2 недели».

Девушка оказалась красивее, чем на картинке. У неё было великолепное лицо и великолепное тело, она была словно создана специально для него.

Они провели чудесный день на пляже, хорошо поужинали вечером, и в ту ночь у Питера случился лучший секс, который у него когда-либо был.

После того, как они вместе долго приняли душ, они пошли спать и проспали до утра.

«Можно мне, пожалуйста, пописить?» — прошептала девушка, как только Питер проснулся.

«Почему ты спрашиваешь?» — спросил мальчик в ответ. 

«Извините за вопрос, я знаю, что мне не следует этого делать», — сказала девушка.

«Тебе не обязательно извиняться, я просто хотел знать, почему ты просишь пописить?» — хотел знать Питер.

«О, я вижу, ты не знаешь наших правил. Я и моё тело в вашем распоряжении на 2 недели. Ты владеешь моим телом и контролируешь мои телесные потребности. Я не имею права заново пережить себя без твоего разрешения. Я даже не имею права просить первые 24 часа». ответила девушка.

«Ты не писил уже 24 часа?» Этого не может быть, ты вчера перед сном был в туалете. - сказал Питер.

«Я был в туалете, но только для того, чтобы почистить зубы, а не для того, чтобы сходить в туалет. Я не писил со вчерашнего утра». ответила девушка.

«Разве тебе не нужно было уйти вчера вечером перед сном?» — спросил Питер дрожащим голосом.

«Конечно, мне нужно было пойти, но ты мне не позволил, мне нельзя просить первые 24 часа», — ответила девушка.

— Я не дал тебе пописить? — спросил Питер в недоумении.

«Вы мне не разрешили, потому что специально не сказали, что мне будет разрешено пописить перед сном. Ты пописил перед тем, как лечь спать, и ты знал, что я не курил травку весь день, я пил столько же, сколько и ты, так что ты знал, что мне тоже придётся пойти, но ты не сказал, что я Мне пора идти, поэтому я подумал, что ты мне не позволишь, потому что тебе нравится заставлять меня ложиться спать с полным со дня мочевым пузырём.

Есть много мальчиков и парней, которым это нравится, которым нравится, когда мы, девочки, задерживаем мочеиспускание в течение длительного времени, и которым нравится, когда у нас, девочек, в животе очень полный мочевой пузырь.

Теперь ты знаешь наши правила. сказала девушка.

«Мне разрешено в первый раз попроситься в туалет через целый день, но ты не обязан меня отпускать, ты можешь отказать мне в туалете, ты можешь заставить меня держаться. Моё тело принадлежит тебе, ты решаешь, когда и что я ем и что пью, и ты решаешь, когда я писаю и как долго мне придётся это держать», — продолжила девушка.

«Как долго я смогу заставить тебя держаться? Как долго ты сможешь его удерживать?» хотел, чтобы мальчик знал.

«Пока тебе это нравится! Мы хорошо обучены контролировать свои телесные потребности. Наши мочевые пузыри могут стать довольно большими, если понадобится», — ответила девушка.

Питер не мог поверить в то, что услышал. Он лежит в постели с одной из самых красивых девушек в мире, и она сказала ему, что будет держать её в своём великолепном теле до тех пор, пока он даст ей разрешение выпустить её наружу.

Ничто не возбуждало Питера сильнее, чем девушка, которой нужно помочиться, но она не идёт или не может пойти, ничто не возбуждает его сильнее, чем девушка, которая сдерживает её в своём лопающемся полном мочевом пузыре, пока она не сможет. т больше.

Эти 2 недели станут для него 2 неделями в раю!!!

*003*2024-02-28 14:51

Питер был немного перенапряжён из-за этой ситуации и не знал, что ему делать.

Эта девушка была такой нежной и такой милой, он не мог причинить ей вреда и не хотел причинять ей вред, но с другой стороны, его так возбуждало осознание того, что девушка не писила со вчерашнего утра и что ей придётся держать его, пока он не разрешит ей уйти.

Для него это было похоже на сбывшуюся мечту, мечту, которая ему снилась с тех пор, как он себя помнит.

Она попросила у меня разрешения помочиться, сказала, что не травила со вчерашнего утра. Она всё ещё ждёт моего ответа. подумал мальчик про себя.

«Теперь она знает, что я знаю, что ей нужно было идти, поскольку ещё до того, как мы пошли спать, она знает, что я знаю, что она не писила уже 24 часа, но с другой стороны, она сказала, что мне не нужно позволять На своём ходу она сказала, что хорошо обучена и сможет продержаться дольше. Но как долго? Спросит ли она меня ещё раз? Как её правила? Как долго ей придётся ждать, пока ей разрешат ещё раз спросить разрешения?» подумал Питер дальше.

«Думаю, нам пора пойти позавтракать». - сказал мальчик, поцеловал её и встал с кровати.

Они вместе пошли в в%нную принять душ и почистить зубы. Перед уходом Питер пописил утром, но девушка ушла, не пописив ни капли.

Питер не сказал прямо, что ей следует пописить, и поэтому ей пришлось придержать это. Питер уже знал правила, и эти правила ему очень нравились.

Она оделась сама, без лифчика, в маленьких трусиках и в ультракороткой мини-юбке.

«Есть больше ресторанов для завтрака. Какой завтрак ты хочешь? Американский, азиатский, английский или венский?» спросила девушка.

«Вы можете выбрать это для нас». ответил Питер.

После обильного завтрака они вернулись в свои комнаты, чтобы переодеться в купальную одежду.

На девушке были очень маленькие трусики-бикини, и хотя её мочевой пузырь уже был виден в её сексуальном плоском животе, Питер не сказал ей пойти в туалет, а девушка не попросила помочиться.

Они пошли на пляж и остановились у пляжного бара. 

«Что ты хочешь выпить?» — спросил Питер.

«Ты должен решить за меня, я должен пить то, что ты прикажешь». ответила девушка.

«О нет, я этого не хочу, ты можешь выбрать сам». ответил Питер.

По особой причине девушка предложила лишь небольшую порцию напитка с минимальным содержанием алкоголя.

Питер мог видеть, что девочки и мальчики одеты очень, очень сексуально. Он заметил, что они носили частично одинаковую одежду, но разных цветов.

Девушка сказала ему, что он должен иметь возможность выбирать личных слуг. Персональные слуги являются табу для других гостей, но все остальные девочки и мальчики свободны для всех.

Допив напитки, они подошли к одному из больших шезлонгов и прилегли.

Было уже около 10 утра, и девочка не писила на тот момент уже 26 часов.

Она действительно подавила своё желание, не выказав никаких признаков своей потребности. Она была очень нежна к Петру, целовала его, проводила влажным языком по его коже и ласкала его тело своими мягкими маленькими ручками.

Через некоторое время прошёл мальчик, он был настолько хорошеньким и милым, что Питеру не оставалось ничего другого, как смотреть на него и улыбаться.

Мальчик улыбнулся в ответ и подошёл к шезлонгу. 

— Вы первый раз на нашем острове? — спросил он.

— Да, это мой первый раз, — ответил Питер.

— Я надеюсь, вам понравится это». - сказал мальчик. — Могу я сесть? — продолжил он.

— Да, это мой первый раз, и да, ты можешь сесть, — ответил Питер.

Мальчик лёг и начал ласкать тело Питера, особенно его бёдра.

Для Питера было так нереально лежать одновременно с девочкой и мальчиком на кровати и получать поцелуи и ласки от обоих, и всё это на глазах у многих других людей.

Это никого не волновало. Обычно это было на этом острове, другие гости баловались точно так же.

Мальчик был таким же милым, как и девочка, и нежным, как обычно бывают девочки. Он был стройным и гладким, как девочка, разница была в том, что у девочки была грудь, а у мальчика - пенис.

«Вы созданы, чтобы держать это?» — спросил мальчик у девочки. Он спросил её по-английски, потому что есть ещё одно правило: им не разрешается говорить на своём языке в присутствии гостей.

«Я не знаю, он не говорил, что мне нельзя, он знает, что мне нужно будет идти, он просто не говорит, что я могу идти..», - ответила девушка.

Питер не мог ясно понять или просто не мог поверить в их диалог и поэтому спросил: «О чём тебя спрашивал мальчик?»

«О, ничего особенно важного, он просто хотел знать, заставишь ли ты меня подержать мою пичу». ответила девушка. 

«Почему он спросил тебя о чём-то таком?» хотел, чтобы Питер знал.

«Потому что он посмотрел на мой живот и увидел, насколько полным и большим стал мой мочевой пузырь». - сказала девушка совершенно спокойно.

Затем она сказала: «Многие гости знают правило, согласно которому нам не разрешается справлять нужду, и они приходят специально по этой причине, чтобы заставить нас держаться и видеть, как мы страдаем, держа очень, очень полный мочевой пузырь. Мальчику тоже приходится держать это иногда очень долго, но, как я вам уже говорил, мы хорошо обучены и можем многое вынести».

Питер больше не мог прятать свой большой твёрдый пенис в маленьком плавке.

Мальчик заметил это и спросил: «Тебя это так сильно возбуждает, что ей так сильно хочется в туалет и что её бедный мочевой пузырь так сильно переполнен?»

Он сдвинул вниз пояс сундука Питера и взял его твёрдый, как кость, пенис в свою тёплую руку.

«Если тебе это так нравится, то нам не следует позволять ей мочиться дольше!» — сказал мальчик, улыбнулся и поцеловал Питера тепло и нежно.

Девушку это не злило, она по-прежнему была спокойна, научилась обслуживать, научилась радовать гостей и делать их счастливыми, чего бы это ни стоило.

*005*2024-03-04 08:33

Питер не мог поверить в то, что происходит сейчас, даже в самых смелых и широких мечтах он не мог себе представить ничего подобного.

Его целовала красивая девушка, которая терпела весь день и всю ночь, а его пенис был в руке одного из самых красивых парней, которых он когда-либо видел в своей жизни.


Он чувствовал молодую, гладкую кожу обоих на всех частях своего тела, ему нужно было быть осторожным, чтобы не кончить слишком рано, потому что он хотел оставаться возбуждённым гораздо дольше, чтобы насладиться этой ситуацией.

Возбуждённый и ужасно возбуждённый, Питер молча спросил: «Как долго мы сможем заставить её терпеть? Как ты думаешь, как долго она сможет это выдержать?»

«Я точно не знаю, но уверен, что ещё долго. Думаю, мы не отпустим её сегодня, а потом посмотрим, что будет», — ответил мальчик.

«Это будет совершенно невозможно, она не сможет выдержать до завтра, она сказала мне, что не мочилась с утра вчерашнего дня», — сказал Питер.

«Она сможет это выдержать, ты увидишь», — сказал мальчик.

«А как насчёт тебя?» — хотел узнать Питер. «Ты можешь пить всё, что хочешь, и мочиться, когда хочешь?» — спросил Питер.

Мальчик ответил, что правила для мальчиков и для девочек одинаковы.

Есть лишь разница между личными слугами и девушками и парнями, предоставляющими бесплатные услуги.

Личные слуги принадлежат гостям и клиентам, у них нет никаких прав, даже права на справление нужды.

Многие гости, особенно парни, знают об этих правилах и с удовольствием заставляют наших девушек терпеть долгое время, потому что им нравятся девушки, переполненные до предела и отчаянно желающие помочиться.

С другой стороны, есть женщины, которым нравится мучить нас, парней, и не давать нам мочиться часами напролёт.

Они говорят, что в вашей культуре и обществе это абсолютно несправедливо, что женщины и девушки должны терпеть, а парни и мужчины могут ходить в туалет, и поэтому они хотят посмотреть, как парни ведут себя, когда им очень нужно в туалет, но им не разрешают.

«Некоторые дамы могут быть очень злыми по отношению к нам, парням. Они наполняют наши мочевые пузыри до тех пор, пока мы почти не лопнем. Некоторым мужчинам это тоже нравится», — сказал он.

«Если походить вокруг и посмотреть, то можно увидеть многих из нас, вынужденных терпеть, и наглядно увидеть, как сильно выпирают их мочевые пузыри. Чем больше мочевой пузырь, тем дольше им приходится терпеть, тем сильнее и острее им хочется в туалет», — сказал мальчик.

«А как у тебя? Твой мочевой пузырь большой и крепкий? Ты хорошо терпишь?» — спросил Питер.

«Мы все хорошо держимся, мы все хорошо подготовлены, но да, я могу быть очень хорош, если придётся!» — ответил мальчик.

«Хочешь переполнить мой мочевой пузырь, чтобы посмотреть, как я буду страдать?» — спросил мальчик.

«О да, с удовольствием!» — ответил Питер.

Питер лежал, положив голову на живот девушки. Никакая подушка не могла быть лучше, чем полный мочевой пузырь девушки. Он чувствовал наполненность и то, как девушка напрягала все мышцы, чтобы удержать мочу внутри, когда он перекатывал голову на ней.


«Мне прийти к тебе в комнату после ужина и остаться на ночь?» — спросил мальчик.

«Мы могли бы отлично провести ночь втроём! Твоя служанка к тому времени будет очень-очень сыта, и я не буду ходить в туалет до тех пор, чтобы тоже наполнить свой мочевой пузырь», — сказал мальчик и улыбнулся.

*006*2024-03-05 21:30

Питер всё ещё лежал, положив голову на живот девушки, особенно там, где её переполненный мочевой пузырь выпирал из обычно плоского живота.

Её мочевой пузырь был похож на бейсбольный мяч, и для Питера это была лучшая и самая сексуальная подушка, которую он мог себе представить. Он время от времени двигал головой и сильнее надавливал на её мочевой пузырь, чтобы усилить её сильное желание.

«Уххх фхххх оххх ахахххх», — простонала девушка тихим голосом, когда Питер слишком сильно надавил, но девушка позволяла ему это делать, вернее, ей приходилось позволять ему это делать.

Невероятно, какая дисциплина и контроль над мочевым пузырём у этой девушки. Она не мочилась более 27 часов, её бедный мочевой пузырь был так полон, его мучили, сжимали, давили и толкали так сильно, но она не протекла ни капли. Её маленькие трусики-бикини всё ещё были сухими между её чудесными стройными бёдрами над её сладкой влажной щелью.

Так же невероятным было предложение парня. Питер был бисексуалом, он уже проводил ночи с парнями, но никогда прежде не ночевал вместе с парнем и девушкой в одной постели. Да ещё и с такой идеальной парой.

«Можно мне теперь уйти? Но ты не ответил на мой вопрос. Может, мне зайти к тебе в комнату после ужина?» — спросил парень.

«Конечно, можешь идти, и я был бы очень рад, если бы ты остался с нами на ночь», — ответил Питер.

«Когда ты в последний раз ходил в туалет?» — хотел узнать Питер и сильно надавил на нижнюю часть живота парня.

Парень напряг все мышцы, чтобы сдержать мочу.

«Не после утреннего мочеиспускания, и я не уйду, пока мы не встретимся. Я обещал тебе, что принесу тебе свой полный мочевой пузырь на ночь», — ответил парень, улыбнулся и ушёл.

Девушка стала очень нежно относиться к Питеру, и Питер ответил ей взаимностью.

Они поцеловались, он ласкал её гладкое, молодое тело. Он остановился на её вздутом животе и спросил: «Тебе очень сильно хочется в туалет?»

Она ответила, что ей не разрешат говорить о своих телесных потребностях, если он не даст ей явного разрешения.

Конечно, Питер дал ей разрешение, потому что хотел поговорить с ней о её потребностях и о её переполненном мочевом пузыре.

«Мне и так очень сильно хочется в туалет, мне очень сильно хотелось в туалет, когда мы ложились спать прошлой ночью», — ответила девушка.

«А как ты будешь терпеть до завтра?» — спросил Питер.

«Не знаю, но я должна это вытерпеть, я должна сдержаться, если ты меня не отпустишь», — ответила девушка, прижимаясь телом к телу Питера и снова нежно поцеловав его.

Он отодвинул её трусики между бёдрами и глубоко засунул палец ей внутрь.

Для Питера было так необычно делать это на глазах у других, и ему было совершенно наплевать на окружающих, а окружающим было наплевать на него и на то, что он делает.

Это было ещё одно правило Острова Любви: никому не было дела до того, что делают другие.

Питер хотел пойти выпить в пляжный бар со своей девушкой и посмотреть, будут ли там другие девушки и парни с раздутыми животами и скрещёнными ногами.

*009*2024-03-12 13:32

{{5 марта 2024 г. в 23:12, KerriDID сказала:

Привет, это мой первый комментарий к одному из ваших рассказов

Вы, пожалуй, мой самый любимый автор эротических рассказов, я не могу насытиться вашим творчеством. Я создала аккаунт только для того, чтобы сказать вам это

У меня только одна претензия: вы никогда не бываете достаточно строги к мочевому пузырю парня! Пожалуйста, наполните этого парня до отказа, я буду вам очень благодарна. Думаю, в течение дня он, возможно, встречает много гостей, которые угощают его слишком большим количеством напитков! Ему бы следовало пожалеть о том, что он пообещал Питеру, что будет терпеть до их встречи! Мочевой пузырь девушки должен наполняться бесконечно, но я думаю, что у парня в пенисе достаточно места, чтобы удерживать мочу, и ожидания должны быть выше.

Я, конечно, шучу насчёт жалобы, мне нравится каждая ваша история. Но, пожалуйста, помучайте парня хуже, чем я когда-либо читала, я бы с удовольствием прочитала это в вашем стиле письма.

}}

{{3/5/2024 в 23:12, KerriDID сказала:

Привет, это мой самый первый комментарий к вашей истории.

Вы, пожалуй, мой самый любимый автор эротических рассказов, я не могу насытиться вашим творчеством. Я создала аккаунт только для того, чтобы сказать вам это.

У меня только одна жалоба: вы никогда не бываете достаточно строги к мочевому пузырю парня! Пожалуйста, наполните этого парня до отказа, я буду вам очень благодарна. Думаю, в течение дня он, возможно, встречает много гостей, которые угощают его слишком большим количеством напитков! Ему бы следовало пожалеть о том, что он пообещал Питеру потерпеть до их встречи! Мочевой пузырь девушки должен наполняться бесконечно, но я думаю, что у парня в пенисе достаточно места, чтобы удерживать мочу, и ожидания должны быть выше.

Я, конечно, шучу насчёт жалобы, мне нравятся все ваши рассказы. Но, пожалуйста, помучайте парня хуже, чем я когда-либо читала, я бы с удовольствием прочитала это в вашем стиле письма.

}}

Привет, большое спасибо за комплимент, я очень польщена.

Я рада, что вам нравятся мои истории, и я постараюсь оправдать ваши ожидания и в будущем.

Я уже написала несколько историй, где заставляла мальчиков терпеть невероятно долго и доводила их до отчаяния.

Вы читали «Нет остановки для туалета для автостопщика» или «Бизнесмен и мальчик по вызову»?

Но вы правы, мы должны довести симпатичного парня на острове любви до отчаяния.

Ему не разрешат просить туалет, он должен будет терпеть, как бы плохо ему ни было.

*011*2024-03-22 23:11

Питеру было так захватывающе видеть столько невероятно красивых девушек и парней одновременно.

Они работали официантами, официантками, нянями, аниматорами, а ещё были девушки и парни из обслуживающего персонала, которые были доступны всем гостям для их удовольствия и выполнения их особых желаний. И, прежде всего, были личные слуги.


У всех них были великолепные, потрясающие тела, и они были одеты настолько сексуально, что некоторым парням было трудно скрыть свою эрекцию.

Гости были в основном одиноки. Мужчины и женщины были смешанного происхождения, но мужчин было больше.

Питер отправился со своей девушкой на пляж, чтобы исследовать остров. Он заметил, что у некоторых девушек и юношей, особенно у слуг, были вздутые животы.

Питер не знал почему, он знал причину, он знал, что слуги терпели переполненные мочевые пузыри и им не разрешалось ходить в туалет.

Питеру было очень возбуждающе видеть контуры переполненных мочевых пузырей, выпирающих из нижней части животов девушек и юношей.

«Как долго их заставляют терпеть? Насколько сильно и срочно им нужно в туалет? Уже больно ли им?» — подумал Питер про себя и не мог налюбоваться на их вздутые сексуальные животы, ему нравилось представлять, как сильно им хочется помочиться.


Девушка заметила, куда смотрит Питер, и уже некоторое время понимала, что отчаянные девушки и парни очень сильно его возбуждают.

Через некоторое время они остановились в одном из пляжных баров. Питер заказал себе большой коктейль и позволил девушке выбрать напиток самой. Неудивительно, что она выбрала маленький, ведь её мочевой пузырь уже был полон, а желание было очень сильным.

Парень, которого она видела раньше, сидел в нескольких стульях от Питера за барной стойкой с пожилой женщиной и большим напитком в руке. Он подбодрил Питера и улыбнулся.

«Он тебе нравится?» — спросил слуга Питера. «О да, он мне нравится. Красивый парень с милым лицом и прекрасной фигурой», — ответил Питер.

Тем временем они подали напитки симпатичной молодой официантке в крошечном бикини.

Девушка Питера сидела, скрестив ноги, и одной рукой держала свой обнажённый живот.

Она закрыла глаза, слегка надавила рукой на мочевой пузырь, нежно помассировала его и тихо застонала.

«Неужели всё так плохо? Тебе так срочно нужно в туалет?» — спросил Питер. «О да, очень-очень плохо, и мне действительно срочно нужно в туалет», — ответила девушка. «Но я сказала, что раз ты меня об этом попросил, я не должна об этом говорить, и это не должно быть причиной для того, чтобы ты разрешил мне сходить в туалет. Мне нельзя тебя об этом просить, ты же знаешь наши правила», — сказала она.

Питер снова задумался над этой ситуацией и над правилами. «Ей нельзя выпрашивать писсуар, но что она будет делать, если я не приглашу её в туалет? Девочкам иногда нужно пописить, и мальчикам тоже!

Как долго она сможет терпеть, и что она будет делать, если я не отпущу её? Она пописает в трусики от бикини, или обмочит мою постель ночью, или наступит момент, когда она не сможет больше ничего, кроме как выпрашивать у меня писсуар?» — спросил себя Питер.

На обратном пути к шезлонгу Питер посмотрел на окружающих. Ему было так волнующе и возбуждающе видеть, кому из девочек или мальчиков нужно пописить, и что это видно всем. Чем больше мочевой пузырь и чем сильнее он выпирает, тем сильнее, должно быть, позыв к мочеиспусканию.

Было также интересно наблюдать за разными типами садистских гостей, которые заставляли своих слуг терпеть мочу, не давали им разрешения сходить в туалет, потому что им нравилось мучить их мочевые пузыри и видеть их в отчаянии.

Девушка Питера тоже страдала от растянутого и переполненного мочевого пузыря, который явно выпирал из её стройного, обычно пухлого живота, но мочи ей не хватало. Питер всегда мечтал о переполненных мочевых пузырях и отчаянных девушках и юношах, и теперь его мечта сбылась.

Они снова лежали рядом на шезлонге. Питер чувствовал тело девушки на своём теле, он ласкал её, а она нежно целовала его.

Иногда он клал руку ей на нижнюю часть живота, желая почувствовать округлость и упругость полного мочевого пузыря. Ему это нравилось, и он думал: «Сколько же горячей женской мочи эта бедняжка сдерживает внутри?»

Он засунул один или два пальца в её узкую щель между её чудесными бёдрами, надавил пальцем на её мочеиспускательное отверстие и подумал: «Как же сильно она хочет, чтобы моча вытекла из этой маленькой дырочки!?»

Он не мог удержаться и начал мягко надавливать на её мочевой пузырь, заставляя её напрягать все мышцы, чтобы сдержаться, и слышать её стоны от сильного желания помочиться.

Поздним вечером они пошли в свою комнату, чтобы одеться к ужину. Они пошли рано, потому что мальчик хотел навестить их уже в 8.

Питер пошёл в в*нную, чтобы помочиться перед уходом, девушка ждала снаружи, скрестив ноги. Слышать, как он писает, было дополнительной пыткой для девушки, которая не мочилась с утра предыдущего дня.

*013*2024-03-24 23:16

Питер не закрыл дверь в*нной, он тоже не мочился весь день, поэтому он мочился сильно и долго.

Услышав это, девушка почувствовала непреодолимое желание сходить в туалет.

Она всё ещё стояла, скрестив ноги, когда вышел Питер. «Моей бедной девочке тоже нужно в туалет?» — спросил он и улыбнулся.

«О да, очень срочно», — ответила девушка. Питер не предложил ей сходить, и девушка не стала умолять.

Они шли в ресторан. Девушка шла максимально естественно и старалась скрыть своё неестественное желание сходить в туалет.

Она шла маленькими шагами, сжав бёдра и слегка потирая колени.

«Боже мой, ты даже не представляешь, насколько ты сексуальна, когда так ходишь и когда тебе так сильно хочется в туалет», — сказал парень.

«Я рада, что тебе это нравится, и я рада, что могу наслаждаться тобой!» — ответила девушка и поцеловала его в щёку.


«То, что ты так сильно возбуждаешь меня своим непреодолимым желанием помочиться, тебе не очень-то хорошо, потому что твоя явная потребность и твои движения, вызванные желанием помочиться, так меня возбуждают, что я хочу большего и хочу, чтобы ты терпел дольше. Мне этого будет мало, и твоего полного мочевого пузыря мне этого будет недостаточно», — сказал Питер.

«Моё тело — твоё, позволяй ему мочиться или заставляй его терпеть. Ты решаешь, когда мне позволено справлять нужду, таковы наши правила.

Более того, мне нравится, что тебе нравится моё тело и мой полный мочевой пузырь. Мне доставляет удовольствие наслаждаться тобой и возбуждать тебя», — сказала красивая девушка. Затем она остановилась, скрестила ноги и поцеловала его своим мягким, влажным языком.

Хёрер обхватил её упругие ягодицы обеими руками и прижал её стройное тело к своему.

Он сильно и крепко прижал свой твёрдый пенис к набухшему мочевому пузырю девушки. Она дрожала всем телом, скрестила свои соблазнительные ноги как можно крепче и застонала: «Оооо, мой бедный мочевой пузырь, ты так мучаешь меня, мне так сильно хочется в туалет, что я почти не могу это выдержать».

Она прошептала это очень спокойно, мягким голосом. Это было сочетание реальности и способа возбудить Питера.

Питер был очень возбуждён и уже сильно хотел мочиться, с другой стороны, он немного боялся, что все увидят большой, выпирающий мочевой пузырь его служанки. Всем было очевидно, что он не позволяет ей мочиться и что он её мучает.

Что произойдёт, если кто-то назовёт его садистом или обрушится на него с критикой за то, что он явно так сильно мучает эту бедную девушку? Всем известно, что запрет на мочеиспускание может быть очень болезненной пыткой.

Но в ресторане он очень быстро успокоился, потому что увидел там много девушек и юношей с раздутыми животами и выпирающими мочевыми пузырями.

«Невероятно, что многим нравится заставлять других терпеть», — подумал Питер про себя. Он был словно на небесах, видя столько полных мочевых пузырей, столько скрещённых ног, столько трущиеся колени и столько отчаянных девушек и парней.

Всего в нескольких столиках сидел симпатичный парень, с которым он поужинал. Он сидел с парнем и ещё одним парнем, и у него в руке снова был большой напиток.

Другой парень тоже был симпатичным и сексуальным, должно быть, он был «личным мальчиком» того парня.

После ужина Питер с девушкой отправился в их комнату.

Питер разделся догола, а затем раздел девушку, оставив только трусики.

Он уложил её на большую кровать и лёг рядом. Её мочевой пузырь был так хорошо виден на её сексуальном животе. Он положил своё бедро на её нижнюю часть живота, коленом точно на её выпирающий мочевой пузырь.

Он мягко надавил на её очень, очень полный мочевой пузырь и тёрся своим твёрдым пенисом о голое бедро девушки. Ему нужно было быть осторожным, чтобы не кончить слишком рано.

Ровно в 8 вечера он постучал в дверь.

Как только он вошёл, он наклонился, скрестил свои стройные, сексуальные ноги и сказал: «Извини, но мне очень хочется в туалет. Меня заставляли пить весь день, сначала пожилая женщина, потом тот мужчина. Я уже несколько часов не могу сходить в туалет, но я обещал тебе принести мне мой полный мочевой пузырь, поэтому я не был в туалете, я терпел до сих пор, но можно мне сейчас воспользоваться твоей в*нной?»

«Нет! Категорически нет!!» — ответил Питер.

*014*2024-03-25 21:32

Бедный мальчик был немного растерян и всё ещё стоял, согнувшись, с плотно скрещёнными голыми ногами.

«Прости, что я был так груб раньше, и большое спасибо, что ты так сильно наполнил свой мочевой пузырь и оставил его таким полным на наше свидание, но мне не нравится смотреть, как ты писаешь, я хочу видеть, как ты терпишь.

Я знаю, это несправедливо, но меня так возбуждает видеть тебя таким отчаянным, поэтому я не позволяю тебе пользоваться моим туалетом. Вы оба должны оставаться очень полными и должны ещё больше наполниться», — сказал Питер.

«Ты же знаешь, что нам нельзя выпрашивать мочу, даже если это очень, очень срочно и больно. Мы должны терпеть, как бы плохо ни было. Нам даже нельзя говорить о своих потребностях, но твоя девушка сказала мне, что ты разрешил нам говорить о наших телах и о потребностях наших тел», — сказал мальчик.


«О да, я люблю говорить с тобой о твоих позывах к мочеиспусканию и о твоих телесных потребностях. Но прежде чем это сделать, тебе следует раздеться и лечь к нам в постель», — ответил Питер.

Мальчик сделал, как ему было сказано, теперь он был совершенно голым. Его тело было великолепным, стройным, гладким и хорошо сложенным.

Между тазовыми костями отчётливо был виден его мочевой пузырь. Он выпирал от лобковой кости до пупка.

«Посмотри, каким большим стал мой мочевой пузырь, и ещё много моего последнего большого глотка впереди», — сказал мальчик и помассировал свой раздутый живот.

«Ты там действительно очень полон», — сказал Питер и провёл рукой по его животу, чтобы пощупать большой, твёрдый мочевой пузырь.

Питер лежал между одной из самых красивых девушек и одним из самых симпатичных парней, которых он когда-либо видел. Для бисексуального парня, такого как Питер, это была самая эротическая и самая возбуждающая ситуация, которую он мог себе представить.

То, что у обоих этих молодых красавцев мочевые пузыри были очень, очень полными и растянутыми вдвое или даже больше, и что им обоим так сильно и невыносимо хотелось в туалет, было больше, чем мечтой для такого садиста, как Питер.

Они не могли достаточно сильно увлечься Питером, и их мочевые пузыри никогда не наполнялись до предела.

Поочерёдно он прикасался руками к телу девушки и к телу парня. Он обхватывал пальцами пенис парня, а затем глубоко проникал в тугую вагину девушки.

Тем временем он снял с девушки трусики, чтобы увидеть её щель между её сексуальными бёдрами и легче ввести пальцы внутрь.

Теперь все трое были совершенно голыми на большой кровати.

Питер мягко надавливал рукой на их мочевые пузыри, пока они не застонали и не заворчали от сильного желания помочиться. Садизм Питера по отношению к их переполненным мочевым пузырям не знал границ, но особенно парень был близок к пределу своей выносливости. Ему ужасно хотелось в туалет, он нуждался в этом уже несколько часов и прекрасно понимал, что в ближайшее время такой возможности не будет.

Он был не только красивым и симпатичным, но и очень умным. Он хотел, чтобы Питер занялся с ними сексом, либо с ним, либо с девушкой, либо с обеими.

Он решил отпустить их в туалет сразу после своего оргазма и рассказал о своих намерениях девушке.

Они стали очень нежны с ним. Парень ласкал тело Питера и целовал его своим мягким языком. Девушка сосала его большой, твёрдый пенис, а затем они сделали наоборот: парень сосал, а девушка ласкала и целовалась.

Питер был близок к оргазму и поэтому умолял о небольшой паузе, прежде чем кончить.

«Вы оба такие замечательные, такие сексуальные, я чувствую себя как в раю, но нам нужно остановиться на несколько минут, потому что я не хочу кончать, я хочу оставаться возбуждённым всю ночь». — сказал Питер.

Мальчик испугался, услышав это, и спросил: «Значит, ты не дашь нам пописить до завтра?»

«Да, думаю, что да. Думаю, вам придётся терпеть как минимум до завтрашнего утра», — ответил Питер.

«Ты когда-нибудь задумывался, как долго девочка может продержаться без мочи, как долго она сможет подавлять позывы? Твоя девочка хорошо воспитана, но она не была в туалете со вчерашнего утра, она не писила уже 38 часов! Как ты думаешь, как долго она сможет это терпеть?» — спросил мальчик.

«Я много-много раз думал об этом, но не знаю ответа. Ты бы мне сказал? Она бы показала мне, как долго девочка может продержаться без мочи!» — спросил Питер.

Мочевой пузырь мальчика уже был полон до предела от остатков большого количества напитка за ужином, ему хотелось в туалет сильнее, чем когда-либо.


Он не стал надеяться получить разрешение сходить в туалет перед сном, поэтому они снова начали оживлять Питера для секса.

Питер был ужасно возбуждён и хотел оставаться возбуждённым до тех пор, пока не займётся сексом с ними обоими, спустя несколько часов.

«Я бы с удовольствием посмотрел, как вы оба трахаетесь», — сказал Питер. «Трахни её изо всех сил!» — сказал Питер мальчику.

«Мы больше не можем трахаться с такими полными мочевыми пузырями», — ответил мальчик.

«Конечно, можешь», — ответил Питер.

*016*2024-03-27 15:23

{{On 3/26/2024 at 3:13 AM, eucoloco said:

И это потрясающе. Просто мечта!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!
