Европейский бизнесмен заставил азиатскую эскортницу держать полный мочевой пузырь!

Автор: huberp76

*000*2021-05-21 23:41

Один европейский бизнесмен отправился по делам в азиатскую страну. Он никогда раньше не был в этой стране, поэтому хотел остаться ещё на несколько дней, после своих дел, для осмотра достопримечательностей.

Он нанял девушку для сопровождения, чтобы она сопровождала его и, возможно, для чего-то большего.

Как и мне, ему нравились миниатюрные, стройные и гладкие азиатские девушки, и у него было такое же желание, как и у меня, видеть девушек, отчаянно желающих пописить, и заставлять их держать полный мочевой пузырь так долго, как это возможно.

После завтрака, в его первый свободный день, девушка пришла в вестибюль отеля, чтобы встретить его.

Она была молода, стройна и красива, как раз тот тип девушек, который ему нравился.

На ней было тонкое маленькое короткое летнее платье. Она показала большую часть своей гладкой обнажённой кожи, не выглядя при этом вульгарно.

После нескольких часов осмотра достопримечательностей они пошли на обед. Около 13:30 они вышли из ресторана, чтобы продолжить экскурсию.

Девушка всё время не была в туалете, даже в ресторане.

Он не знал, что девушкам приказано из эскорт-агентства не оставлять свои костюмы во время службы.

Им даже не разрешают ходить в туалет. Им приходится ждать, пока не появится естественная возможность, а затем просить разрешения.

Их учат часами удерживать полный мочевой пузырь, и они привыкли справляться с сильным желанием помочиться.

За ужином они проводят вместе уже 12 часов, мужчина не может перестать думать о мочевом пузыре девушки и о том, что ей надо пописить, после того, как не уходи так долго.

После ужина они хотели отправиться в центр города, чтобы выпить в специальном уличном баре, прежде чем вернуться в отель.

За хорошие деньги девушка согласилась переночевать у парня, а остальные два дня остаться у него.

Они уже были готовы уйти, как девушка попросила разрешения сходить в туалет.

Парень взял её за руку и сказал «держи!»

— Но это было бы очень срочно. ответила девушка.

— Я знаю, но подержи его для меня. — сказал он снова.

Она сказала ему, что ей не разрешат говорить о своих телесных потребностях, но ей нужно мочиться уже несколько часов, и что её мочевой пузырь будет очень полным после всего того времени, которое она держит.

Затем она спросила, как долго она должна сдерживать свою мочу.

«Пока можешь, а лучше пока не можешь больше», — сказал парень и сделал ей хорошее предложение за дополнительные услуги.

Девушка согласилась, и они ушли из ресторана.

Продолжать

*001*2021-05-22 21:10

По пути в этот популярный бар девушка не выказывала никаких признаков отчаяния. Парень был взволнован этой ситуацией и хотел поговорить с девушкой о сдерживании мочи и полных мочевых пузырях, поэтому он спросил её, почему ей нельзя говорить о её телесных потребностях.

Она сказала, что это часть культуры страны, что девушки балуют мужчину и что особенно на таких услугах, как эскорт.

У них есть приказ не оставлять клиентов ни на одну минуту, они должны присутствовать всё время.

Им определённо говорят подавлять все свои телесные потребности, пока у них не появится благоприятный шанс попросить разрешения пойти в туалет.

Тем временем они подошли к бару, парень был ещё возбуждён от разговора с девушкой.

Он заказал два напитка, и девушка попросила:

«Мне, пожалуйста, немного».

Вы знаете, почему.

Мужчина улыбнулся и согласился. Девушка стояла, скрестив бёдра и стройные голые ноги, и благодарила.

«Это плохо?» — хочет знать мужчина.

«Почему ты спрашиваешь?» — спросила девушка в ответ.

«Это о том, что ты так крепко скрестила свои красивые ноги», сказал парень.

Это было бы абсолютно обычным для девушек в нашей стране, что девушки должны скрестить ноги. Нигде нет общественных туалетов, куда мы, девушки, можем пойти, мы должны терпеть иногда с утра до самого вечера.

Если вы видите девушек на автобусной остановке, особенно ближе к вечеру или вечером, со скрещёнными ногами, то вы знаете, почему они это делают. Некоторые из них не писили с тех пор, как рано утром вышли из дома.

«Я думаю, тебе нравится это слышать?» спросила она и улыбнулась.

«Не спрашивайте меня почему, но мне очень нравится, когда девушка дико хочет писить, и мне нравится, когда девушка часами держит свой мочевой пузырь полным», — ответил парень.

«Ещё один глоток, а затем мы уходим и возвращаемся в отель», сказал он, и девушка послушалась и выпила, хотя она не писила почти 16 часов.

Продолжать

*002*2021-05-25 19:43

Они выпили последнюю рюмку и поговорили на самые разные темы, в основном о девушках, которым нужно было пописить, но которые не могли пойти или им не разрешили пойти.

Хотя парень мучил её, а точнее её мочевой пузырь, он ей нравился, потому что он был добр и нежен с ней, и он был хорош собой, и он был великодушен.

После последней выпивки они взяли такси обратно в отель. Мужчина положил руку на бедро девушки, для него было так эротично чувствовать её гладкую, шелковистую кожу её бёдер и знать, что девушке нужно мочиться в течение многих часов, и знать, что она не была в туалете, так как она ушла из дома рано утром.

Как только парень закрыл дверь из гостиничного номера, он обнял девушку и поцеловал её. Девушка ответила на поцелуй самым нежным способом, каким он когда-либо целовался.

Ему не терпелось увидеть тело этой миниатюрной девушки полностью обнажённым, и поэтому он начал её раздевать. Туфли уже были сняты, потом он снял с неё тонкое летнее платье, на ней были только крошечные белые трусики.

Её тело было таким изящным, таким миниатюрным и она была такой хорошенькой, что парень был просто поражён этой молодой девушкой.

Теперь они оба были обнажены, девушка снова обняла парня. Она стояла, скрестив свои красивые ноги, и мы все знаем, почему ей пришлось их скрестить. Она сильно прижалась своим стройным телом к ??телу мужчины, и парень действительно взял её маленькую упругую попку обеими руками и прижал её нижнюю часть живота к своему телу, так, что он сжал её бедный мочевой пузырь, пока девушка не задрожала от потребности в мочеиспускании. так плохо.

Девушка была готова позволить ему трахнуть её, и он не хотел ничего, кроме секса с этой великолепной девушкой, но, с другой стороны, он хотел, чтобы она потерпела подольше. Её мочевой пузырь должен стать полнее, намного полнее, эта штука в её животе должна растянуться до абсолютного предела или сверх предела.

Её «мочевой шарик» был виден, выпирающий из тонкого живота, плоский живот вздулся от переполненного мочевого пузыря, но всего этого парню было мало, он хотел большего.

Он действительно привёл её в туалет, они стояли оба обнявшись под душем и целовались, для девушки было совершенно пыткой слышать шум бегущей воды, чувствовать воду на своей коже, в то время как она заставляла себя держаться. так много воды внутри неё. Для неё это была настоящая пытка, но она могла удерживать маленькую дырочку между бёдрами, откуда её писюня так долго и так сильно хотела выйти наружу, туго.

Она скрестила ноги, но не пописила. На обратном пути в спальню они прошли мимо унитаза, это было для неё лишней пыткой, ей так хотелось пописить, но она не могла им воспользоваться.

Девушка лежала на спине, мочевой пузырь выпирал, как маленький шарик, между тазовыми костями, как раз над лобковой костью.

Мужчине было так возбуждающе видеть очертания её мочевого пузыря и представлять, что она держит внутри столько горячей мочи.

«Ты там довольно сыт, не так ли!?» — мягко сказал мужчина и так же мягко и нежно надавил на мочевой пузырь девушки».

«О да, я так полон, полнее, чем когда-либо прежде в моей жизни, но, пожалуйста, не давите на него, я не вынесу большего давления, я буду мочиться в постель, если вы нажмёте на мой мочевой пузырь», - сказала она.

«Я удивлён, что ты не спрашиваешь у меня разрешения пописить, и я действительно впечатлён тем, что ты ложишься со мной в постель с таким полным мочевым пузырём», - сказал парень.

«У нас есть сделка, вы платите мне хорошие деньги за её проведение. Ты сказал мне терпеть так долго, как я абсолютно могу, и я могу терпеть это дольше, если мне придётся это терпеть. Мне нравится терпеть и страдать для тебя, потому что я знаю, что тебе это нравится, и мне нравится сделать это для тебя, потому что ты мне нравишься.

Парень поцеловал выпуклость мочевого пузыря девушки, он слил гладкую, растянутую кожу над мочевым пузырём, и он так сильно прижал свои влажные губы к её животу, что девушка начала дрожать и стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Затем он поднял голову, посмотрел ей в глаза и сказал: «Ты потрясающая девушка, я люблю тебя».

Он хотел трахнуть её так сильно и так сильно, но не сделал этого. Он сделал то, что хотел сделать, сколько себя помнит, он всегда хотел, чтобы девушка сдерживала слёзы до тех пор, пока она не сможет больше сдерживаться, и поэтому он выключил свет.

Парень оставался возбуждённым, а девушка оставалась сытой.

Девушка очень хорошо знала причину, по которой он это делал, она знала, что он позволит ей пописить после секса, но его целью было заставить её продержаться до завтрашнего утра или дольше.

Она поцеловала его и сказала «спокойной ночи», затем повернулась на левый бок. Он лежал позади неё и крепко прижался к ней своим телом. Его твёрдый член был у её ягодиц, а его правая рука точно у её набухшего мочевого пузыря.

Они оба не могли заснуть, мочевой пузырь девушки был переполнен и её желание было слишком сильным, чтобы она заснула, а парень не мог заснуть, потому что он ощупывал рукой её набухший, твёрдый мочевой пузырь, и он знал, как срочно она нужно идти, и он знал, что она не писила почти 17 часов.

Через некоторое время они успокоились и заснули.

Продолжать

*004*2021-06-03 05:42

{{ 29.05.2021, 9:46, sissy baz сказал:

Я надеюсь, что она обмочит его ночью.

}}

Хочешь, чтобы она не смогла продержаться всю ночь и чтобы всю эту горячую мочу, за что она так терпела, писила в свой лопнувший пузырь над ним.

*005*2021-06-09 20:17

Рано утром девушка проснулась и больше не могла уснуть. Её позывы были слишком сильными, а мочевой пузырь переполнен, но парень всё ещё спал, и она не могла его разбудить.

Один час она мучилась молча, скрестив свои красивые ноги, прежде чем мужчина открыл глаза.

— Доброе утро, хозяин, — нежно прошептала она. «Как дела?» спросил её парень.

«Спасибо, я чувствую себя хорошо, за исключением того, что мне очень, очень, очень нужно сходить в туалет», — ответила она.

«Я это знаю и очень, очень, очень люблю», — сказал он и предложил пойти позавтракать.

Он откинул одеяло и увидел обнажённое тело красивой девушки. Он мог видеть, что её стройные ноги плотно скрещены, и он мог видеть контуры её мочевого пузыря, выпирающие из её живота.

Он посмотрел на её скрещённые ноги и спросил: «Это так плохо?»

«О да, это так», — сказала она, улыбнулась и поморщилась от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании.

Парень положил одну руку ей на низ живота, точно на набухший мочевой пузырь, и сказал: «Ты потрясающая девушка, ты держишь там мочу более 24 часов, ты делаешь это так хорошо, мне это очень нравится!»

Он мягко надавил на её живот и почувствовал, насколько твёрдым стал её мочевой пузырь.

«О нет, пожалуйста, не давите на это, я не могу больше терпеть давление», - прибавила она.

Он погладил гладкую, натянутую кожу над её переполненным мочажным шариком и спросил: «Что мы делаем сегодня, у тебя есть расписание после завтрака?»

Дать девочке пописить так нужно, в этот график не входило и никто об этом не говорил, как будто ей не давали пописить, не пускали в туалет.

У служанок нет прав в её стране, даже на то, чтобы пописить, они должны подавлять свои телесные потребности, пока им не разрешат сходить в туалет.

Они встали с кровати и вместе пошли в туалет. Девушка, крепко скрестив ноги, умывалась.

Её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, ей так хотелось пописить, унитаз был так близко, но она им не воспользовалась!!

Продолжать

*008*2021-06-15 07:36

Туалетом девушка не пользовалась, даже не спросила, дадут ли ей разрешение пописить.

Они вернулись в спальню, девушка взяла свои маленькие белые трусики и медленно натянула их на свои стройные бёдра. Она немного опустила пояс, потому что он сильно давил на её набухший мочевой пузырь.

Внезапно она наклонилась и крепко скрестила ноги. Парню было видно тёмно-жёлтое пятно на её трусиках между бёдрами и он видел, как несколько капель горячей мочи стекают по обнажённой, гладкой коже её сексуальных ног.

«Мне очень жаль, но я больше не могу, я действительно, действительно старался изо всех сил, но я не могу идти в город, полный вот так, было бы стыдно для меня и для вас тоже, если бы я обоссусь на улице», - сказала девушка.

Девушка действительно видела, что мужчина был немного разочарован, и она хотела сделать для него всё, что могла, поэтому она сказала ему, что не может больше ходить с таким давлением в мочевом пузыре, но она сможет его удержать. дольше, если бы они остались здесь, и если бы она могла скрестить ноги, она спросила его, должна ли она сделать это и понравится ли ему это.

«С удовольствием!!!!» ответил мужчина и сказал, что закажет завтрак в номер.

Девушка всё ещё стояла, скрестив ноги, мужчина опустился на колени и руками перераспределил капельки на коже её бёдер, а затем нежно поцеловал её набухший мочевой пузырь.

Иногда позже они завтракали, мужчина предлагал ей бонус, если она выпьет два больших стакана апельсинового сока.

Девушка не писила с 26 часов и пила весь этот сок, деньги ей нравились и парень ей тоже нравился.

У него была нечистая совесть, и он пожалел девушку, но он был пристрастием к её мочевому пузырю и к переполнению её мочевого пузыря.

Он хотел поговорить о её потребности, он хотел услышать, как сильно ей нужно пописить.

Они лежали в постели, он положил руку на её вздувшийся живот, а затем сказал: «Девочка, ты делаешь это так хорошо, это так удивительно, сколько мочи ты держишь здесь внутри и как долго ты можешь её сдерживать, я любить это!»

Она сказала ему, что все девушки в её стране хорошо обучены уметь терпеть, и что они привыкли терпеть сильную боль в мочевом пузыре и много пыток мочевого пузыря, потому что иногда у них нет возможности мочиться в течение очень долгого времени.

Нет общественных туалетов, куда могли бы ходить девушки, и было бы совершенно необычно, чтобы девушка просила туалет у мужчины. Это было бы похоже на то, что она побуждала его думать о её вагине или заниматься с ней сексом.

Девочки не писают, и никого не волнует, что девочке нужно пописить, никого не волнует, что её мочевой пузырь иногда растягивается в два раза и что её позывы к мочеиспусканию уже болезненны.

Девушки даже не просятся в приват в туалет, будет ожидаться, что девушка способна контролировать свои телесные потребности.

«Ты сводишь меня с ума своими разговорами, девочка», - сказал парень, мягко надавил на живот девушки и начал массировать её набухший мочевой пузырь.

«О нет, пожалуйста, не делайте этого! Я хорошо тренирован, но я никогда не был так сыт, как сейчас, я даже не думал, что смогу сдерживать свою мочу в течение 27 часов, и я не знал, что потребность в мочеиспускании может быть такой болезненной, пожалуйста, не надо толкни мой мочевой пузырь!» сказала девушка.

Парень уже не мог, он был близок к тому, чтобы кончить только от разговора и от прикосновения к переполненному мочевому пузырю девушки, ему не хотелось ничего, кроме секса с ней!

(родолженеи следует)

*009*2021-06-15 21:46

Парень был так возбуждён, он лежал рядом с красивой девушкой, оба совершенно голые, он знал, что девушка не писила уже 27 часов, он знал, что ей нужно было уйти со вчерашнего дня, она сказала ему, как плохо она нужно было пописить, и он мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает из её обычно очень плоского живота.

Он чувствовал рукой, как растянулась её кожа над распухшим мочевым пузырём.

Он хотел подождать с сексом, он хотел оставаться возбуждённым как можно дольше. Что будет, если весь апельсиновый сок попадёт ей в мочевой пузырь?

Может ли её мочевой пузырь растянуться дальше, сможет ли девочка выдержать большее давление, сможет ли она выдержать более сильные позывы, сможет ли она выдержать более сильную боль в мочевом пузыре и готова ли она так мучить собственный мочевой пузырь?

Парень хочет всего этого, он не может нарадоваться. Он хотел поговорить с ней о девушках из её страны, о девушках, которые так сильно нуждались в мочеиспускании, что даже не могли здраво мыслить, но были вынуждены сдерживать это из-за своей общины и своей культуры.

Он начал спрашивать, дивясь от возбуждения: «Бывает ли, что девушки мочатся, если они не могут идти очень долго, если им не разрешают идти, если они вынуждены терпеть сверх своего предела?»

«О нет, этого не будет, это будет такой позор для девочки и для всей её семьи. Наших девочек учат подавлять свои потребности с раннего возраста, они научились дисциплине и научились терпеть боль.

Посмотри на меня, мой мочевой пузырь выпирает до пупка, он твёрдый, как камень, и такое ощущение, что в следующую минуту он разорвётся на 1000 кусочков, мне хочется пописить, как сумасшедшему, но я всё ещё держу его, и я ещё можно вытерпеть», - ответила она.

«Вы не можете себе представить, как сильно мне нужно идти, я даже не мог представить, что можно будет так сильно нуждаться», - сказала она.

«И вы не можете себе представить, как сильно я люблю это и как это волнующе для меня», — ответил мужчина и положил бедро на её вздутый живот.

27 часов без посещения туалета, два больших апельсиновых сока за завтраком и дополнительное давление от его колена было для неё почти слишком.

Она стонала от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, но это было как дополнительное возбуждение для мужчины, он хотел трахаться…. её, он должен был fu…. её, другого выхода не было.

«Нет, пожалуйста, нет, я бы с удовольствием сделал это с тобой, но я не могу, абсолютно невозможно раздвинуть свои бёдра, я бы обмочил всю постель». взмолилась девушка.

Мужик велел ей оставаться в постели, пошёл в туалет и принёс два банных полотенца, подсунул ей под попку, раздвинул ляжки и начал трахаться…. ей.

Самая сильная и тренированная девушка не может вынести этого, когда его член давит изнутри на её мочевой пузырь, а вес его тела давит снаружи на её лопнувший полный мочевой пузырь.

Со всей своей силой она не могла крепко сжать свою маленькую мочу. Каждый раз, когда её мочевой пузырь сильно сдавливался, она немного подтекала.

Они трахаются… как сумасшедшие! Девушка громко стонала от того, что её мочевой пузырь так сильно мучили, но также и от похоти, ей очень нравилось трахаться…. так трудно.

Она была очень сильной девочкой, у неё просто немного подтекало, если её сильно толкали в её бедный мочевой пузырь.

Вся комната пахла девичьей мочой, которую она так долго сдерживала, но она только намочил полотенца, постель осталась сухой.

После того, как они оба достигли кульминации, они ещё некоторое время оставались в постели, девушка крепко скрестила ноги.

Они нежно поцеловали друг друга, парень вылизал почти каждый сантиметр гладкой кожи девушки, после чего они пошли в туалет, чтобы принять душ.

Девушка пошла, согнувшись, скрестив ноги.

Как только они оказались в душе, мужчина сказал: «Выпусти, девочка, выпусти наконец!»

Они оба стояли в душе, он взял её обеими руками за попу и сильно прижал к своему телу, её мочевой пузырь сжался так сильно, что она закричала «Аааа».

Всё её стройное тело тряслось! Мужик не мог нарадоваться мучениям мочевого пузыря девушки, он прижимал её к себе всё сильнее и сильнее, пока она не начала писить, а она травила, травила и травила.

Удивительно, сколько мочи смогла удержать девушка в своём стройном девичьем теле.

Её живот больше не был круглым и вздутым, он стал плоским, а тазовые кости светло-жёлтыми.

После душа они вернулись в кровать, чтобы трахаться во второй раз.

В награду за все те великолепные часы, которые подарила ему девушка, он пригласил её на ужин в один из лучших ресторанов города.

Это был отличный вечер, но им обоим было немного грустно, потому что это был их последний вечер вместе.

На самом деле это был не последний вечер, потому что этот человек должен был приезжать в её страну каждый месяц в течение года по своим делам.

Он действительно встречался с ней каждый раз, когда был на несколько дней в её городе.

Иногда девушка не ходила в туалет по утрам, задерживала мочеиспускание с вечера до встречи, и то гораздо дольше.

Она так хорошо держится, она так хорошо обучена, смогла бы она выдержать 30 часов без мочи, если бы ей разрешили очень, очень плотно скрестить ноги?

Мужчине нравилось знать, что ей нужно пописить, и ему нравилось мучить её мочевой пузырь.

Ему нравилось, когда её мочевой пузырь был полным и твёрдым, как шар для боулинга, но он также любил, когда её мочевой пузырь был похож на мячик для софтбола, полный, но мягкий, он любил глубоко нажимать ей на живот, массировать мочевой пузырь и любил заставлять её пить очень много за короткое время, чтобы наблюдать, как её мочевой пузырь растёт из её живота.

Мочевой пузырь девушки был для него лучшей секс-игрушкой, но больше всего ему нравилось заниматься с ней сексом, когда она была полна, чтобы лопнуть.

Конец.

Возможно, позже я напишу ещё один опыт.

*011*2021-06-18 05:44

{{ 16 июня 2021 г., 9:28, Somenonymous сказал:

...

Я-

У меня нет слов.

Я хочу сказать, что эта история потрясающая, но это ничего не сказать. Это должен быть один из лучших, если не лучший рассказ, который я читал на этом сайте. Я хочу...

...более...

}}

Спасибо большое, большое за комплимент!!

Я рад, что вам нравится мой рассказ. Мне очень приятно читать такие положительные отзывы, и это мотивирует меня писать больше.

Ещё раз спасибо.

*013*2021-07-21 04:27

{{ 11 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Хороший рассказ от вас, как обычно

}}

Большое спасибо. Я рад, что вам нравится мой рассказ.

*015*2021-08-30 21:53

Спустя несколько месяцев после того, как «наш» деловой человек и девушка из эскорта уже встречались несколько раз, после того, как они повеселились друг с другом, у них возникла небольшая проблема для следующего свидания. Девушка была больна, у неё была температура, и она не смогла прийти на их следующее свидание.

Она не хотела разочаровывать мужчину и предложила ему альтернативу, она предложила ему хорошую замену ей.

Раньше они никогда не говорили об этом, девушка сказала ему, что у неё есть сестра-близнец, которая выглядит абсолютно так же, как она, и она с удовольствием проведёт с ним день.

Если бы ему это нравилось, она бы даже подержала для него свою мочу, не воспользовалась бы туалетом в день их встречи и осталась бы с ним на ночь, если бы он этого хотел.

Если она хочет пописить, он не должен пускать её в туалет, она хорошо обучена и может выдержать много позывов к мочеиспусканию и много пыток мочевого пузыря, сказала она ему, и она немного мазохистка, ей нравится боль, особенно боль от её переполненного мочевого пузыря, и она любит пытки.

По словам девушки, она участвовала в соревнованиях по удержанию мочи и позволяла мучить мочевой пузырь за хорошие деньги.

Парню было грустно, что его маленькая девушка из эскорта заболела и что он не мог встретиться с ней, чтобы провести с ней время, она ему очень нравилась, но, с другой стороны, ему было любопытно увидеть «супер талант подглядывания», и он не мог дождаться, чтобы заставить её терпеть и мучить тем самым её чемпионский мочевой пузырь.

Он согласился встретиться с сестрой-близнецом и был удивлён, что она действительно выглядела так же, у неё было такое же сверхстройное тело и почти такое же лицо, но её манеры, её стиль и особенно её речь были другими.

Она была немного распутной, она была так одета и так разговаривала.

Её юбка была настолько короткой, что её стройные ноги были обнажены почти до трусиков.

Один только взгляд на неё заставил мужчину захотеть её трахнуть.

Они провели день вместе, осмотрели достопримечательности, зашли в кафе и ещё кое-что.

Рано вечером было видно, что девушке нужно пописить. Она делала всё то, что делают девушки, если им нужно идти, и всё то, что нравится парню.

«Моей маленькой девочке нужна пижама? Нужен ли ей горшок? - с сарказмом спросил он.

«Да, твоя маленькая девочка собирается помочиться в трусики!» — ответила она, улыбнулась, зажала одну руку между бёдрами и скрестила ноги.

«Твоя сестра сказала мне, что ты так хорошо держишь мочу и можешь очень долго обходиться без неё. Всего 7 вечера, это совсем немного!» сказал парень.

«Моя сестра сказала мне не мочиться в тот день, когда я встречу тебя, и я так и сделал, или, лучше, не стал.

В последний раз я мочился вчера вечером, мой бедный мочевой пузырь растянулся в два раза, и он плачет от облегчения. Эта дурочка в животе болит от такого неестественного переполнения, но я думаю, что тебе это нравится!?!“ ответила девушка.

«Моя сестра сказала мне, что ты хочешь видеть, как я страдаю, ты хочешь меня мучить, так и делай, мучай меня, я твой!

Мне это нравится, но я тоже люблю деньги, за это нужно платить, у меня свои расценки», — сказал близнец.

«Хорошо, мне нравится эта сделка, покажи мне свой предел, покажи мне, что ты можешь вынести, покажи мне, как хорошо ты можешь контролировать свой мочевой пузырь и насколько он может наполниться, прежде чем ты намочишься», — сказал мужчина с широкой улыбкой на губах.

Через несколько часов они пошли ужинать. Он спросил у девушки, что бы она хотела выпить, и она ответила: «Если вы хотите доставить меня насухо в ваш отель, не так много. Мне очень, очень нужно поссать, я держу его с 21 часа!»

«О, моя бедная девочка, мне так нужно пописить, но твоя сестра сказала мне, что ты выиграла несколько соревнований по удержанию мочи и что ты чемпион в этом. Расскажите мне что-нибудь об этом, как это было? Плохо? Намного хуже, чем сейчас?

«Сейчас всё плохо, но может стать ещё хуже.

Я не знаю, можете ли вы представить себе, каково это, когда мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть, когда ему не разрешают мочиться, но заставляют пить всё больше и больше. Они заставляли нас, девочек, пить до тех пор, пока одна за другой из нас не обоссались её трусики и наши голые ноги.

Маленькая шлюха сидела напротив парня, она подняла одну ногу, чтобы он мог видеть её трусики, и сказала: «Смотрите, мои трусики всё ещё сухие, но я не знаю, как долго».

Нас много мучили, но платили хорошо, и та девушка, которая продержалась дольше всех, получала большую премию», - сказала девушка.

«Звучит хорошо, что ты можешь вынести гораздо больше.

Расскажите, пожалуйста, ещё о ваших соревнованиях, как они вас мучили.? Что они сделали? - спросил парень.

«Иногда готовились плохо, они…………………….

Продолжать

*016*2021-08-31 12:31

{{ 14 часов назад, huberp76 сказал:

Спустя несколько месяцев после того, как «наш» деловой человек и девушка из эскорта уже встречались несколько раз, после того, как они повеселились друг с другом, у них возникла небольшая проблема для следующего свидания. Девушка была больна, у неё была температура, и она не смогла прийти на их следующее свидание.

Она не хотела разочаровывать мужчину и предложила ему альтернативу, она предложила ему хорошую замену ей.

Раньше они никогда не говорили об этом, девушка сказала ему, что у неё есть сестра-близнец, которая выглядит абсолютно так же, как она, и она с удовольствием проведёт с ним день.

Если бы ему это нравилось, она бы даже подержала для него свою мочу, не воспользовалась бы туалетом в день их встречи и осталась бы с ним на ночь, если бы он этого хотел.

Если она хочет пописить, он не должен пускать её в туалет, она хорошо обучена и может выдержать много позывов к мочеиспусканию и много пыток мочевого пузыря, сказала она ему, и она немного мазохистка, ей нравится боль, особенно боль от её переполненного мочевого пузыря, и она любит пытки.

По словам девушки, она участвовала в соревнованиях по удержанию мочи и позволяла мучить мочевой пузырь за хорошие деньги.

Парню было грустно, что его маленькая девушка из эскорта заболела и что он не мог встретиться с ней, чтобы провести с ней время, она ему очень нравилась, но, с другой стороны, ему было любопытно увидеть «супер талант подглядывания», и он не мог дождаться, чтобы заставить её терпеть и мучить тем самым её чемпионский мочевой пузырь.

Он согласился встретиться с сестрой-близнецом и был удивлён, что она действительно выглядела так же, у неё было такое же сверхстройное тело и почти такое же лицо, но её манеры, её стиль и особенно её речь были другими.

Она была немного распутной, она была так одета и так разговаривала.

Её юбка была настолько короткой, что её стройные ноги были обнажены почти до трусиков.

Один только взгляд на неё заставил мужчину захотеть её трахнуть.

Они провели день вместе, осмотрели достопримечательности, зашли в кафе и ещё кое-что.

Рано вечером было видно, что девушке нужно пописить. Она делала всё то, что делают девушки, если им нужно идти, и всё то, что нравится парню.

«Моей маленькой девочке нужна пижама? Нужен ли ей горшок? - с сарказмом спросил он.

«Да, твоя маленькая девочка собирается помочиться в трусики!» — ответила она, улыбнулась, зажала одну руку между бёдрами и скрестила ноги.

«Твоя сестра сказала мне, что ты так хорошо держишь мочу и можешь очень долго обходиться без неё. Всего 7 вечера, это совсем немного!» сказал парень.

«Моя сестра сказала мне не мочиться в тот день, когда я встречу тебя, и я так и сделал, или, лучше, не стал.

В последний раз я мочился вчера вечером, мой бедный мочевой пузырь растянулся в два раза, и он плачет от облегчения. Эта дурочка в животе болит от такого неестественного переполнения, но я думаю, что тебе это нравится!?!“ ответила девушка.

«Моя сестра сказала мне, что ты хочешь видеть, как я страдаю, ты хочешь меня мучить, так и делай, мучай меня, я твой!

Мне это нравится, но я тоже люблю деньги, за это нужно платить, у меня свои расценки», — сказал близнец.

«Хорошо, мне нравится эта сделка, покажи мне свой предел, покажи мне, что ты можешь вынести, покажи мне, как хорошо ты можешь контролировать свой мочевой пузырь и насколько он может наполниться, прежде чем ты намочишься», — сказал мужчина с широкой улыбкой на губах.

Через несколько часов они пошли ужинать. Он спросил у девушки, что бы она хотела выпить, и она ответила: «Если вы хотите доставить меня насухо в ваш отель, не так много. Мне очень, очень нужно поссать, я держу его с 21 часа!»

«О, моя бедная девочка, мне так нужно пописить, но твоя сестра сказала мне, что ты выиграла несколько соревнований по удержанию мочи и что ты чемпион в этом. Расскажите мне что-нибудь об этом, как это было? Плохо? Намного хуже, чем сейчас?

«Сейчас всё плохо, но может стать ещё хуже.

Я не знаю, можете ли вы представить себе, каково это, когда мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть, когда ему не разрешают мочиться, но заставляют пить всё больше и больше. Они заставляли нас, девочек, пить до тех пор, пока одна за другой из нас не обоссались её трусики и наши голые ноги.

Маленькая шлюха сидела напротив парня, она подняла одну ногу, чтобы он мог видеть её трусики, и сказала: «Смотрите, мои трусики всё ещё сухие, но я не знаю, как долго».

Нас много мучили, но платили хорошо, и та девушка, которая продержалась дольше всех, получала большую премию», - сказала девушка.

«Звучит хорошо, что ты можешь вынести гораздо больше.

Расскажите, пожалуйста, ещё о ваших соревнованиях, как они вас мучили.? Что они сделали? - спросил парень.

«Иногда готовились плохо, они…………………….

Продолжать

}}

Иногда становилось совсем плохо, мало того, что наши переполненные мочевые пузыри выпирали из животов, и нас всё равно заставляли пить, давали делать упражнения, где наш мочевой пузырь дополнительно мучили.

Пришлось прыгать, надо было прыгать через скакалку и особенно плохо было, на полу лежали жёсткие подушки и нам приходилось ложиться на них животом так, что подушка сильно давила на наши лопнувшие полные мочевые пузыри.

Иногда они ставили ногу нам на попу, чтобы прижать нас к мочевому пузырю, это была настоящая пытка, и мужчинам в зале это нравилось, им нравилось смотреть, как мы страдаем.

«Я не знаю, почему мужчинам это нравится, почему они возбуждаются, когда девушкам приходится держать в животе набитый полный мочевой пузырь, почему они возбуждаются, когда девушкам так сильно хочется помочиться, когда их заставляют сдерживать со всей их силой? — спросил близнец.

Некоторые девушки мочились, когда их очень сильно придавливали, а некоторые могли удержаться и испытывали невероятно сильное и болезненное желание мочиться.

Мужчины были возбуждены, чтобы посмотреть, как нас пытают, у них у всех была выпуклость в штанах.

Им не разрешалось прикасаться к нашей письке, но им разрешалось ощупывать наши набухшие животы, и некоторые из супер-садистов использовали эту возможность, чтобы мучить нас, они сильно нажимали на наш набухший мочевой пузырь, чтобы сделать наше желание невыносимым, они хотели заставить нас помочиться в трусики или увидеть, как мы страдаем.

«Если я посмотрю на твои штаны, я увижу и могу представить, что ты тоже хотел бы сделать это», - сказала девушка.

«Вам, мир, нравится смотреть, как отчаянные и обезумевшие девушки скрещивают и раздвигают ноги, как они наклоняются, как они сжимают свои бёдра руками и как они нажимают руками на свои пизды, как они массируют свои набухшие мочевые пузыри, как они приседания и то, как они делают всё, чтобы продержаться подольше». близнец Саид.

«О да, я бы хотел это увидеть и хотел бы это сделать! — сказал парень, но не спрашивайте меня, почему, я просто знаю, что это так».

Мужчина был чертовски возбуждён, услышав переживания близнецов: «А как ты, моя грязная маленькая распутница? Ваш мочевой пузырь уже достиг пупка, вам так сильно, очень сильно нужно помочиться? Как вы думаете, сколько ещё вы сможете это терпеть, сколько ещё вы сможете это терпеть?

Как долго ты сможешь терпеть это неправильный вопрос, я не должен тебя об этом спрашивать, ты просто должен терпеть это до тех пор, пока я позволю тебе уйти, и это будет долгое время, до тех пор ты должен держать это, хотя Ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Покажи мне свои трусики, моя маленькая распутная девочка, они ещё сухие, или уже мокрые от твоей вонючей девчачьей писечки.“ сказал парень.

«Что ты думаешь обо мне, я никогда не обоссала свои трусики!» сказала она и снова подняла одну ногу, чтобы дать ему несколько между её бёдрами и её xs трусиками.

«Тебя маленькая шлюшка должна трахаться часами, за то, что меня так возбуждает!» сказал мужчина и глубоко вдавил ткань её трусиков в её девичью щель.

«Если ты действительно хочешь меня трахнуть, ты должен привести меня в свой отель, как можно скорее, потому что я больше не могу, я не был в туалете с более чем 22 часов, я помочусь в постель если мы подождём ещё немного и если ты жёстко меня трахнешь», сказал близнец.

«Не забывай, что я твоя, но у меня есть шкала зарплаты, и я дорогая», — сказала непослушная девочка.

«Мне нравится, когда девушка раздвигает свою щель, чтобы трахаться, но мне также нравится, когда девушка сильно сжимает свою щель, чтобы сдержать мочу, и я думаю, что ты будешь сжимать свою щель задолго до того, как тебя сегодня трахнут. Ты никогда не будешь достаточно сыт для меня. Держи, мой чемпион!“ ответил мужчина.

*018*2021-09-04 12:35

«У тебя нет минимальной жалости к девушке, которой нужно как сумасшедшему пописить!?» сказала девушка.

«Ты прав, у меня действительно нет пощады к девушке, которой нужно пописить, потому что девушка, отчаянно нуждающаяся в том, чтобы пописить, так абсолютно сексуальна и полностью возбуждает меня.

Девочки рождены, чтобы держать свою мочу в себе, они обучены терпеть как следует, потому что они не могут сидеть на корточках везде, они могут терпеть, если нужно, и они должны терпеть, пока у них не будет возможности, или пока им не позволят. ви, потому что они девушки», — ответил мужчина.

Близнец дважды говорил, что её услуги дороги, но она никогда не называла ему цену.

Мужчина не стал спрашивать об этом, потому что знал, что это будет не очень дорого для него, но он хотел знать, какие услуги предлагала девушка, и поэтому спросил её.

Она рассказала ему список, начиная с эскорт-услуг на несколько часов, на полдня, на целый день, на ночь, на все виды секса и секс-игр и на некоторые специальные услуги, особенно для нашего делового человека. Она не ходила в туалет весь день, она сдерживала свою мочу, и она позволяла ему мучить свой полный, набухший мочевой пузырь, она позволяла ему толкать, нажимать и тыкать в него. Она позволяла ему массировать свой набухший мочевой пузырь, пусть он надавит ей глубоко в живот, и она позволит ему прокатиться на мочевом пузыре.

Все остальные предложения были для него обычными, но «катание на мочевом пузыре» было новым, и поэтому он спросил, что это значит.

Она сказала ему, что он может сесть ей на живот и оседлать её вздувшийся мочевой пузырь. Она сказала ему, что это будет дорого, потому что ей это очень больно и очень больно.

Она сказала ему, что теперь это будет совершенно невозможно, потому что её мочевой пузырь уже переполнен, поэтому она больше не может этого терпеть.

Две сестры выглядят совершенно одинаково, у них одинаковое сексуальное тело, почти одинаковое красивое лицо, но их стиль и особенно то, как они говорят, очень разные.

Близнец похож на деловую женщину, а лучше на благородную шлюху, она продаёт своё тело за хорошие деньги, девушка-эскортница похожа на леди, она одета как маленькая леди и говорит как леди.

«Некоторое время назад ты сказал мне:

«Поговори со мной, я твой».

«Если ты мой, почему я должен платить за дополнительные услуги?» — спросил мужчина.

Парень сделал ей предложение «всё включено», и девушка согласилась, потому что это было намного выше, чем она могла мечтать, и поэтому она была очень этому рада.

«Если вы не позволите мне сходить в туалет здесь, в ресторане, мы можем пойти в ваш отель? Мне было бы намного легче терпеть подольше, если бы я мог остаться с тобой наедине, если бы я мог лежать в твоей постели! - сказал близнец.

«Неужели всё так плохо, неужели тебе так сильно надо пописить? расскажи мне, как тебе плохо», — спросил парень.

«Ты действительно спрашиваешь меня об этом? Ты забыл, что я не была в туалете со вчерашнего дня?

Что бы вы хотели услышать? Тебе нравится слышать, что я слышу пение ангелов от потребности мочиться так сильно, что мой мочевой пузырь наполняется до пупка? Что больно так долго сдерживаться и живот болит от потребности уйти?

Можете ли вы хотя бы немного осознать, каково это, когда вам хочется пописить утром, но вы не идёте, вы держите это час за часом весь день, вы подавляете своё желание, но оно становится всё сильнее и хуже? и вы совершенно не знаете, когда вам, наконец, разрешат сходить в туалет, чтобы помочиться», — спросила девушка.

«О нет, я не забыл его, я не могу думать ни о чём другом, и я очень люблю его, но почему ты думаешь, что я облегчу тебе его удержание?

Я хочу идти с тобой, я хочу видеть, как ты двигаешь своим телом, я хочу видеть, как ты скрещиваешь свои красивые, сексуальные ноги, как ты трёшь колени, как ты сжимаешь бёдра и как ты пытаешься скрыть свои отчаяние других народов.

В прошлый раз твоя сестра показала мне модный уличный бар, туда мы и пойдём. сказал человек решительно.

«Извините, господин, что я говорил о своих глупых, глупых человеческих потребностях, я никогда не буду делать этого снова, я буду сдерживать свою грязную, вонючую мочу в моём неполноценном рабском теле, я сделаю это, даже если мой мочевой пузырь лопнет!» близнец.

После того, как он оплатил счёт, они вышли и пошли в сторону уличного бара. Он взял её за бёдра и крепко прижал её стройное тело к своему телу, и то и дело ласкал её твёрдую попку и сжимал её рукой.

Когда они прибыли, он усадил её на высокий стул и заказал два напитка, большой для себя и маленький для неё.

Он не хотел заставлять её пить слишком много, потому что он не хотел, чтобы она писила перед сном, он хотел, чтобы она держала свой полный мочевой пузырь до следующего утра, а при большом количестве напитков она совершенно не могла этого вынести, полная, как она уже была.

Девушка этого не знала, она надеялась как можно скорее попасть в отель, чтобы наконец-то выпить столь необходимую пилюлю.

Она была благодарна за маленькую выпивку и немного раздвинула бёдра, чтобы он мог видеть её маленькие белые трусики между её прекрасными, гладкими бёдрами. Трусики всё ещё были сухими, и ткань всё ещё была немного задвинута в её щель, так что он мог видеть часть её бритой письки.

Она была такой сексуальной девушкой, и знание того, что ей так сильно нужно было пописить, сделало парня абсолютно возбуждённым и возбуждённым.

Девушка почувствовала такое чувство, которого никогда раньше не испытывала, оно было для неё абсолютно новым, будто она была чьей-то девушкой, как будто она была девушкой успешного бизнесмена, ей так нравилось это чувство.

Через полчаса она наклонилась к нему и прошептала ему на ухо: «Можем ли мы пойти, пожалуйста, мне так сильно нужно пописить, так очень, очень, очень плохо».

Она поцеловала его в щёку и посмотрела на него умоляющими глазами.

Она была так близко к нему, он чувствовал её дыхание, у него вдруг возникло сильное желание поцеловать её, но он этого не сделал.

Это было плохо, но он подумал про себя, она не девушка, которую нужно целовать и любить, она девушка, которую нужно трахать, и девушка для моего особого желания.

«Хорошо, — сказал мужчина, — пойдём. Мы возьмём такси до отеля, вас это устроит?“ спросил он.

«О да, это было бы здорово. Большое спасибо», — сказала она и снова поцеловала его влажными губами в щёку.

Им пришлось ждать несколько минут на стоянке такси, пока не приехало такси.

Девушка стояла с её большими ногами, обнажённая почти до её маленькой попки, плотно скрещённая, и её бёдра были прижаты друг к другу, именно так, как это любил парень.

«Извини, но мне так нужно пописить, я больше не могу стоять прямо», сказала она и прижалась к нему всем телом.

«Ты так здорово это делаешь, мне это нравится!» — ответил он.

«Спасибо, — сказала она, — ты делаешь меня такой счастливой», - сказала девушка, обняла парня за шею и поцеловала его долго и нежно.

Парень закрыл глаза и не знал, кого из близнецов он поцеловал и тоже был счастлив.

По пути в отель он зажал ей верхнюю часть бёдер, и она склонилась, положив голову ему на плечо. Они выглядели как любовники, и в этот момент они оба чувствовали себя любовниками, но как только они вышли из машины, девушка вернулась на свой уровень, особенность её вида в разговоре.

«Если ты не дашь мне помочиться, как только мы окажемся в нашей комнате, я намочу себе в трусики», — сказала она и наклонилась.

«Ни в туалет не пойдёшь, ни в трусы не помочишься. Вы будете и вам придётся терпеть, так как хорошая девочка должна терпеть! - сказал он.

«Вы знаете моё представление о том, что мочевой пузырь девушки должен быть наполнен горячей «девчачьей пи», а живот девушки должен быть наполнен её большим, переполненным мочевым пузырём, её живот должен быть опухшим от её мочевого пузыря, а её мочевой пузырь должен выпячиваться.

Так что держи его и перестань плакать, ты девушка, у тебя сильный мочевой пузырь, пусть он наполнится, переполни его, твой мочевой пузырь может стать больше, намного больше, и ты сможешь терпеть дольше, намного дольше! ты, ты можешь терпеть больше, намного больше!!!» сказал парень.

(Продолжене следует)

*020*2021-09-13 14:41

{{ 5 часов назад, Holdit247 сказал:

Ой. мой. слово! Это становится всё лучше и лучше. Моя подруга уже 3 месяца не балуется моим фетишем, скоро я должен ей намекнуть, хотя эта история заставляет меня думать, что я должен давать ей инструкции

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Ах да, ты должен дать инструкции своей девушке. Заставь её держать его для тебя, не отпускай её, переполни её мочевой пузырь и испытай её выносливость.

Какие инструкции вы хотели бы дать ей? Расскажите нам, пожалуйста, некоторые из ваших фантазий.

Вы когда-нибудь пытались провести с ней целый день и не дать ей возможности пописить где-нибудь?

*022*2021-09-22 13:52

Вы имеете в виду, что ей не разрешается писить только тогда, когда кто-то может её увидеть?

Ваши инструкции все захватывающие и замечательные, я хотел бы сделать это всё из них.

Заставить девушку пить в пабе до тех пор, пока она не начнёт течь, а затем привести её домой (может ли она выдержать это, не обмочившись?), заняться сексом дома с её полным мочевым пузырём, а затем измерить, сколько она смогла удержать. . Абсолютно мечта!

Тоже мечта, заставить девушку выпить 2 литра воды перед поездкой, проехать так, пока она не начнёт течь, а потом развернуться. Она должна терпеть до дома!

Сидеть рядом с ней и смотреть, как она держится, совершенно захватывающе, но может ли протекающая девушка продержаться так долго, не намочив сиденье?

Висячий замок, чтобы отправить ключ, у неё нет шансов помочиться до того, как почтальон принесёт ключ через 24 часа или дольше, абсолютно здорово.

2 литра вечером, никакой мочи ночью, ей нельзя мочиться перед работой, кроме как заняться сексом с тобой, с полным мочевым пузырём, со всей водой, со всей мочи внутри.

Вы делали некоторые из этих инструкций с девушкой?

Вы писали, что многих девушек заставили выпить ещё до кино.

Как ты это сделал? Ты сказал девушке, чтобы она выпила 2 рюмки перед уходом, а потом ещё выпила воды в кинотеатре?

Вы сказали ей, что она не должна пользоваться туалетом или ей не разрешено пользоваться им?

Ты сказал ей, почему она должна так много пить, ты сказал ей, что хочешь довести её до отчаяния?

Могли ли все девушки выдержать его во время кино и что вы с ними делали после этого?

Пожалуйста, напишите об этом подробнее, может быть, какой-то опыт.

Я тоже так делал, чтобы девушки напивались перед кино и не давали им времени сходить в туалет раньше.

*023*2021-09-26 08:55

По пути ко входу в гостиницу девушка остановилась, скрестила ноги и наклонилась.

Она не мочилась с тех пор, как более 24 часов к тому времени, а напиток из уличного бара уже прибыл в её мочевой пузырь и болезненно растянул его.

Её потребность в мочеиспускании была сильнее, чем могла вынести обычная девушка, но недостаточно сильна для нашего делового человека.

Он посмотрел на неё и сказал: «Теперь ты не будешь писить в трусики!?»

«Нет, я не буду». молча ответил близнец.

«Тогда перестань вести себя как маленькая девочка и держи себя так, как должна делать большая девочка!» — сказал мужчина энергично.

«Извините, но я скоро больше не смогу, я не писил со вчерашнего вечера, и мне нужно идти, так как я проснулся рано утром, и я всё ещё держу его!!!

Каждой девушке иногда нужно пописить, даже самые сильные девушки ДОЛЖНЫ пойти в любое время!» — сказала она.

Она сказала это так, будто хотела извинить её за то, что она почти на пределе своих возможностей, а также чтобы он не был недоволен её выступлением.

«О да, ты сказал это, в любое время, но не сейчас, и ты не будешь долго мочиться!» - ответил он.

Он взял её за руку и повёл в гостиницу. Она шла, потирая колени друг о друга, и изо всех сил старалась скрыть своё болезненное желание помочиться.

Как только они оказались в своей комнате, она сжала одну руку между бёдрами и присела на корточки.

«Отпусти меня в туалет, мне это так нужно, пожалуйста, дай мне пописить, я так долго уже терпела. Я сделаю для тебя всё, что ты хочешь, но, пожалуйста, дай наконец пописить», — умолял близнец.

«Есть только одна вещь, которую вы можете сделать для меня, это не мочиться, и есть только одна вещь, которую вам не разрешено делать, это мочиться», - ответил мужчина.

«Хорошо, или лучше для моего бедного мочевого пузыря не в порядке, но я буду стараться изо всех сил, вы хотите видеть, как я страдаю, вы хотите мучить меня, так что сделайте это!» сказала девушка.

«Ты такая хорошая девочка, и ты делаешь меня таким счастливым», - сказал парень и сказал ей, что сделает её тоже счастливой.

Он приказал ей раздеться, кроме маленьких белых трусиков, она должна была оставить свои трусики, чтобы он мог видеть это, если она вытечет хотя бы одну каплю.

Он успокоил её и сказал ей, что для неё будет лучше, если она будет лежать в постели, и он сказал, что это то, что она сказала ему за ужином, так как она хотела пойти прямо в отель, она сказала это ей было бы лучше продолжать терпеть, если бы она могла лежать в постели.

Ему было так волнительно лежать рядом с девушкой, видеть её вздувшийся живот, видеть, как её мочевой пузырь выпирает из плоского живота, и знать, что она не мочилась со вчерашнего дня.

Он начал ласкать её, он лизал и целовал гладкую кожу по всему её молодому телу.

Девушка немного успокоилась, но боялась, что он начнёт мучить её мочевой пузырь, ведьма так оживлённо торчала из живота, что боялась не зря.

Парень лёг рядом с девушкой и положил своё бедро на живот девушки. Он сильно надавил коленом на мочевой пузырь девушки.

Девушка дрожала от потребности помочиться и сказала, что её мочевой пузырь лопнет, если он не перестанет давить и давить так сильно на него.

Мужчина не остановился, это было как музыка для его ушей, он начал рукой массировать её набухший мочевой пузырь, он попытался вдавить её набухший мочевой пузырь обратно в её живот.

Это было так больно для девушки, она держала мочу уже 25 часов внутри себя, ей так хотелось пописить, но вместо того, чтобы дать ей пописить, он мучил её мочевой пузырь. Она почти могла ещё терпеть, но парень не остановился, он не мог нарадоваться отчаянию девушки, он давил всё сильнее и сильнее.

— Что вам сделал мой бедный мочевой пузырь, что вы хотите его убить, что так мучаете? хотела, чтобы девушка знала.

«О нет, я не хочу убивать твой мочевой пузырь, наоборот, я люблю твой мочевой пузырь, я люблю его всё больше и больше, чем больше он становится». ответил парень и поцеловал её низ живота. Он прижался губами точно к её набухшему мочевому пузырю, так сильно и глубоко, что девушка начала дрожать от потребности пописить так сильно и от напряжения, чтобы удержать её внутри и не намочить свои маленькие трусики.

«Могу ли я принять ваше предложение, покататься на вашем мочевом пузыре?» — либидинозно спросил мужчина.

«О нет, абсолютно нет, это совершенно невозможно, мой мочевой пузырь взорвётся, если вы сядете на него», - сказала девушка, беспокоясь о том, что мужчина может сделать это с ней.

Он посмотрел в встревоженные глаза девушки и скользнул рукой по гладкой коже девичьего тела.

Начиная с её тугих грудей через живот вниз к её бёдрам и снова к её животу.

Кожа её живота была растянута из-за набухшего мочевого пузыря, и он не мог удержаться, чтобы не надавить на неё. Парень был влюблён в живот девушки и в её мочевой пузырь.

«Ты такой полный там внизу, я так люблю это. Как вы думаете, сколько вы сдерживаетесь? Вы когда-нибудь измеряли, сколько вы можете удержать?» — спросил мужчина.

«Я это точно знаю, я вам говорила по моим соревнованиям, что там девчонкам не разрешали ходить в туалет, нам приходилось пить и оставаться на сцене. Каждая из девушек хотела победить, ведь они действительно заплатили победителю хорошие деньги.

Девушка держалась изо всех сил, они пытались терпеть сильнейшую боль в мочевом пузыре, но один за другим обоссали её маленькие трусики.

Девушка, которая дольше всех могла держать свои трусики сухими, дольше всех могла удерживать мочу, становилась победительницей и должна была помочиться в мерную чашку на глазах у публики.

Я выиграл несколько соревнований, и максимальное количество мочи в кувшине составило 1350 мл». объяснила девушка.

«О, ты чуть не сводишь меня с ума, девочка! Как может такая маленькая, стройная девочка вместить в себя столько мочи? Когда твоё желание было сильнее, тогда или сейчас? — хотел он знать.

«Я не могу удержать в себе столько мочи! Посмотрите на мой живот, мой мочевой пузырь не только внутри живота, он выпячивается на большую часть.

На ваш второй вопрос, моё желание и моя потребность почти одинаковы, и вы даже не представляете, как сильно и как больно мне нужно помочиться в данный момент. ответила девушка.

Он был так возбуждён, что чуть не кончил от этой ситуации и от того, что потёрся своим твёрдым членом о бедро девушки.

Он снял с неё трусики на бёдрах, на коленях и бросил их на пол. Он ввёл сначала один, а затем два пальца глубоко в девушку. Он чувствовал её твёрдый мочевой пузырь изнутри.

Он пытал мочевой пузырь девушки камвольным способом, надавливая пальцами изнутри и другой рукой снаружи.

Девушка стонала и корчилась от безумного желания помочиться.

Он хотел большего, он так лёг своим телом на тело девушки, что его твёрдый член и живот всей тяжестью давили на мочевой пузырь девушки.

«Я втолкну твой мочевой пузырь обратно в живот, туда, где должен быть мочевой пузырь девушки», - сказал мужчина и сильно потёрся телом о живот девушки.

«Мой мочевой пузырь взорвётся, он лопнет, если вы не остановите это. Пожалуйста, прекрати, это больше, чем девушка может вынести то, что ты делаешь со мной. Это пытка в чистом виде!!! сказала девушка.

Парень развязал девушке красивые ножки и начал её трахать. Сначала медленно и нежно, а затем всё более жёстко и тяжело.

Каждый раз, когда он сильно толкался в девушке, он чувствовал, как она сжимала свою пизду… вокруг его члена.

Ей понадобилась вся её сила, чтобы закрыть глазок, и в то же время она сжала свою щель.

Девушку так сильно трахали, ей так хотелось пописить, но она не выпустила ни одной крошечной капли своей мочи, невероятно, что девушка могла вынести.

Всё-таки они пошли наконец в туалет, но он всё равно не дал ей пописить, было бы облом, подумал он, если бы она пустила всю свою так долго сдерживаемую мочу, просто в унитаз.

Девушка ждала со скрещёнными ногами, пока мужчина не взял большой мерный кувшин,

Потом она начала ссать под абсолютно высоким давлением. Её моча была такой сильной и широкой, что, должно быть, чуть не разорвала ей глазное отверстие.

Удивительно, она написила, с громким шипящим звуком, 1400 мл горячей, тёмно-золотой мочи в кувшине. Видеть это огромное количество мочи и представлять, что она действительно держит всё это в мочевом пузыре, было почти невероятно и в то же время волнующе.

Насколько сильным, насколько плохим и насколько болезненным должно быть её желание и потребность пописить, когда в ней столько всего!!?

На следующее утро они снова трахнулись, конечно, девушке не разрешали писить раньше, конечно, с полным мочевым пузырём.

Парень сказал: «Я сказал тебе вчера, я тоже сделаю тебя счастливой». и дал ей двойные деньги.

Девушка этому обрадовалась и перед отъездом сказала, что если он придёт в следующий раз и не сильно её будет мучить, то она постарается набрать в мочевой пузырь 1,5 литра (1,500 мл).

В следующий раз, хоть парень, будет ли следующий раз с ней, что будет с сестрой.

Понравится ли ему девушка из сопровождения, маленькая леди, или ему понравится близнец, горячая маленькая шлюха, или и то, и другое?

Что бы ты хотела, ведьма из девушек, ты бы взяла?

