Закрытое кафе

Автор: HeyItsClaire [F] (а)

*000*2021-06-02 23:13

Это моя первая фантастика. Трудно найти контент с моими любимыми тропами, поэтому я решила написаать их сама. Я старалась, чтобы пол персонажей был неоднозначным, чтобы вы могли представить их такими, какими захотите. Я, скорее всего, продолжу это в какой-то момент.

ОТ ПЕРЕВОДЧИКА: поскольку в русском тексте пол нельзя предлсавить неоднозначно, я использую пол автора. Особенно с учётом фразы :  присела на корточки и отпустила прямо на тротуар. И других подробностей.

###

Было 16:30 четверга, и я сидела на последнем уроке дня. Была только одна проблема: мой мочевой пузырь был очень полным. Я никогда не пользовался туалетом в школе, и сегодняшний день не стал исключением. У меня было около 30 минут, прежде чем я смог совершить свой обычный отчаянный поход в кафе через улицу, чтобы воспользоваться их туалетными комнатами.

Профессор продолжает рассказывать о том, что мы узнаем сегодня. Мой мочевой пузырь ощущается как твёрдый арбуз между бёдрами. Я крепко сжимаю ноги и мягко покачиваю. Я делаю всё возможное, чтобы не давить на выступающий мочевой пузырь. У меня достаточно контроля, чтобы держать его в себе, но кто знает, что произойдёт до окончания урока.

У нас осталось 5 минут до урока, и мои глаза слезятся от желания ссать. Я ёрзаю на стуле, моя уретра пульсирует от потребности выпустить скорей мочу. Я думаю о том, как приятно будет пописить в кафе. Второй урок заканчивается, я позволю себе перебежать (или прихрамывать) через улицу, войти в туалет, спустить штаны и получить сладкое освобождение. Волна потребности накатывает на меня при мысли о том, чтобы выпустить мою мочу в унитаз. Я чувствую, как наворачивается ещё одна слеза. Я вжимаюсь в сиденье, чтобы избежать наводнения, в отчаянии кусая губу.

Я замечаю, что моя подруга смотрит на меня через всю комнату. У неё сочувственное выражение лица. Она единственный человек, которому я могу рассказать о своём ежедневном отчаянии. Она всегда рядом, чтобы утешить меня и помочь мне добраться до туалета.

Наконец учитель объявляет об окончании занятий, и я очень счастлива. Я быстро складываю свои вещи в сумку, болтая ногами под сиденьем. Мой разум в отчаянном тумане, и всё, о чём я могу думать, это как бы поссать.

Как только я выхожу из комнаты, я вижу, что моя подруга ждёт меня. Она подбегает ко мне, и мы идём в кафе.

— Я видел, как ты сегодня корчился в классе больше, чем обычно. Должно быть, это очень плохо.

— Да, по четвергам мне всегда тяжело, потому что у меня поздний урок. Я действительно наелся и хотел бы сходить в туалет.

— Сколько ты сегодня выпил?

Моя подруга немного странная и часто задаёт этот вопрос. Не знаю, почему, но мне и в голову не пришло спросить её. Мысли обо всех выпитых сегодня жидкостях заставляют меня остановиться и скрестить ноги. Я чувствую, как моя моча прямо на кончике готова выйти наружу. Тугой комок жидкости в моём животе болезненно пульсирует. Я подпрыгиваю вверх и вниз, втягивая воздух между зубами. Мне очень срочно нужно в туалет. Я очень хочу писить.

— Я выпил 2 чашки кофе после выхода из дома, 2 бутылки воды в течение дня, стакан сладкого чая со льдом в обед и ещё одну чашку кофе перед этим занятием.

— Вы сказали мне, что кофе заставляет вас чувствовать себя намного хуже. Вся эта вода, заполняющая ваш мочевой пузырь, и кофе, усиливающий императивные позывы, должно быть, усложняет работу вашего мочевого пузыря.

— Это действительно так.

Мы покидаем школу, и я не могу быть счастливее. Кафе видно через дорогу. Всё, что нам нужно сделать, это воспользоваться перекрёстком и войти в кафе.

В ожидании зелёного света я не могу не потанцевать. Я должен идти так плохо, что я чувствую вкус. Мой мочевой пузырь словно захватывает всё моё тело и наполняет меня неотложной потребностью. Я бы с удовольствием прямо сейчас присела на корточки и отпустила прямо на тротуар. Я представляю громкое шипение, когда жидкость растекается во всех направлениях. Всё давление прямо на мою мочу быстро исчезает.

Я задыхаюсь, чувствуя, как капля мочи попадает мне в трусики. Мои руки спешат удержаться, но я не позволяю им. Вместо этого я крепко скрещиваю ноги. Не писай сюда, не писай сюда. Ещё нет. Просто подождите ещё несколько минут.

Загорается зелёный свет, и я медленно бегу отчаянными шажками. Я стараюсь идти как можно быстрее, не тряся мочевой пузырь. Моя подруга следует за мной, медленно бегая трусцой.

— Мы почти у цели, просто потерпите ещё немного. Вы можете это сделать! — сказала она.

Добираемся до дверей кафе. Я вздыхаю с облегчением. Я почти в туалете. Я дёргаю за ручку, она заперта.

— Мне очень жаль, я забыл, что кафе закрывается рано по четвергам. Я должен был напомнить тебе, — говорит моя подруга.

Я с трудом могу в это поверить. Мне так плохо, и мой единственный шанс на облегчение упущен. Я едва знаю, как справиться. Я скрещиваю ноги, покачиваюсь и покачиваюсь. Мне очень нужен был этот туалет!

— Хочешь пойти ко мне домой? Автобус отправляется через 5 минут.

Я соглашаюсь, даже не задумываясь. Мне просто очень нужен туалет.

Мы добираемся до автобусной остановки вовремя и идём на автобус. Моя подруга подводит меня к задней части, чтобы я мог извиваться, не будучи замеченным. Как только я сажусь, я с усилием убираю руки с промежности и вдавливаюсь в сиденье. Это сиденье — единственное, что не даёт приливной волне затопить весь автобус.

— Вау, твой мочевой пузырь такой полный.

Я смотрю на свою подругу, и она смотрит на мой живот. Я смотрю вниз. Он действительно полный. На секунду я забываю о своём отчаянии, чтобы с благоговением смотреть на вздувшийся мочевой пузырь. Под поясом моих джинсов большой купол, ремень резко врезается в него. Недолго думая, я тыкаю его.

Это была одна из самых больших ошибок, которые я совершил в тот день. Моя моча устремляется прямо к кончику моей дырочки. Он вырывается наружу, как прохудившаяся труба. Я не могу писить здесь, на сиденье, мне нужно остановить это! Я яростно вжимаюсь в сиденье. Мой твёрдый мочевой пузырь горит. Он умоляет меня отпустить. Мне так хочется сдаться и затопить автобус. Мысль о затоплении автобуса заставляет меня двигаться ещё больше.

Я отчаянный беспорядок. Мои руки порхают вокруг промежности, желая оказаться между ног. Мои ноги плотно скрещены, а бёдра отчаянно трясутся. Я закрываю свою мочу так туго, и этого всё ещё недостаточно. Я уже немного промокла, и ещё один рывок был бы таким приятным. Я сегодня так много выпила, так много кофе. Весь этот кофе сейчас в моём отчаянном маленьком мочевом пузыре, который вот-вот выльется на сиденье. Я выпустил ещё один рывок.

Моя подруга замечает мою борьбу и, прежде чем успевает подумать дважды, суёт руку в мою мочу. Я задыхаюсь, моё тело благодарно давлению. Мои бёдра упираются в её руку, и настойчивость утихает. Нет, что я могу думать немного яснее, я краснею.

— Рука помогает, знаешь ли, — дразнит она.

*003*2021-06-15 20:42

Предупреждаю, что в этой главе помимо отчаяния есть ещё элементы секса. Я знаю, что пытался сделать секс более двусмысленным в прошлый раз, но в этот раз я не могла удержаться, хе-хе

###

— Спасибо, — шепчу я. Моё лицо в огне. Я продолжаю шевелиться и скрещивать ноги, рука моей подруги прикрывает мою промежность. Со смесью отчаяния и смущения я едва могу ясно мыслить.

— Можешь продержаться ещё 20 минут?

— Нет! Я не выдержу ни секунды! Я обоссусь!

Мысль о том, что я так долго просижу в этом автобусе с полным мочевым пузырём, заставляет нервную волну пройти по моему телу. Сильно прижимаю ноги и притираюсь к руке. Я плачу от боли.

— Становится очень трудно сдерживаться. Пожалуйста, не заставляй меня ждать так долго.

— Знаешь, я не контролирую автобус. У тебя нет выбора.

Но должен быть другой путь, я жутко хочу писить! Я начинаю думать. Я могла бы выйти на следующей остановке и выйти на улицу. Я могла бы перелезть через чей-то забор и зайти на их задний двор. Я могла бы пописить прямо здесь, на сиденье. Ещё одна небольшая утечка появляется при мысли о том, чтобы пописить. Я вынуждена дёргатьтся и танцевать на своём месте, чтобы удержаться.

— Думаю, я поссу прямо сейчас.

— Ты сошла с ума! Ты не можешь этого сделать! Просто подожди ещё 15 минут.

— Пожалуйста, отпустите меня! Мне нужно так- о-о-о!

Моя подруга начала круговыми движениями тереть мой клитор большим пальцем. Сюрприз чуть не заставил меня потечь, но внезапное возбуждение держало всё в порядке и на замке. Это может быть, как я это делаю.

— Это нормально? — спрашивает моя подруга.

— Пожалуйста, продолжай, мне это нужно.

Она немного ускоряется. Я тихо стону, откидывая голову на сиденье. Очень приятно, когда к тебе прикасаются вот так. Я чувствую, как волны удовольствия проходят по моему телу, особенно по мочевому пузырю. Я удивлена тем, как приятно тереть клитор с полным мочевым пузырём. Как будто то, что причиняло мне наибольшую боль, теперь доставляет мне огромное удовольствие.

— Ты хочешь больше?

Я отчаянно киваю головой. Я действительно хочу большего. Теперь она прикрывает моё отверстие для мочи двумя средними пальцами, обводит мой клитор большим пальцем и исследует мою щель указательным пальцем. Я стону. Я теряюсь в дымке удовольствия.

Она приближается ко мне, теперь полностью прижавшись ко мне. Я чувствую её дыхание на своём плече. Другая её рука начинает касаться моей груди. Мои глаза закрыты, рот открыт. Прекрасные ощущения распространились как по верхней, так и по нижней половине моего тела.

*005*2021-06-19 22:32

{{16 июня 2021 г., 00:34, Somenonymous сказал:

Как вы это делаете (пишете хорошие рассказы). Когда я написал свой первый рассказ, я перечитал его и подумал: это мусор.

У тебя всё хорошо, как ты это делаешь?

}}

У меня много писательской практики. Я учила писать студентов колледжа, так что у меня есть небольшое преимущество.

