Отпечатано: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*001*2020-03-02 13:27

A/N: Ребята, я написал ещё одну главу этого

Пожалуйста, скажите мне, если вы думаете, что это работает! Это первый фик, который я написал с точки зрения страдающего, поэтому мне очень хотелось бы знать. Спасибо большое!

Майлз Эджворт, первоклассный адвокат, был человеком логики и здравого смысла. Ему не составило большого труда рассмотреть детали любого дела и собрать воедино то, что произошло, и то, что произойдёт с этого момента. Он гордился тем, что использовал факты и понимание вероятного развития событий в любой ситуации, какой бы тривиальной она ни была, и предсказывал исход с предельной точностью.

Поэтому было естественно, что он воображал, что очевидная наполненность его мочевого пузыря может стать незначительной, если он не будет на этом останавливаться.

Он очнулся всего двадцать минут назад в комнате для изучения улик в недрах полицейского участка. Вряд ли он собирался провести ночь в этом клаустрофобном маленьком помещении, но он это сделал. Потребление многочисленных чашек отвратительного чёрного чая с кофеином не помогло ему заснуть после четырёх утра; он глупо заснул из-за небольшого количества улик, и на этом позднем этапе его заставили спешить в здание суда, немытого, одетого в ту же одежду, что и накануне, и едва ли за полчаса до суда. началось судебное разбирательство.

Это не говоря уже о предчувствии напряжения, которое теперь покоилось, низко и настойчиво, в центре его таза.

Он выбросил это напряжение из головы, как только определил симптом. Это было достаточно просто, если бы он только нажал на педаль газа своей любимой спортивной машины чуть сильнее, чем нужно, и поставил Стравинского гораздо раньше, чем нужно. Несколько искусных смен дорожек и экспансивные аккорды из довольно хриплой духовой секции здорово отвлекли внимание. Это были мощные стимулы, достаточно мощные, сказал он себе, чтобы не было никакой необходимости созерцать дискомфорт, постоянно пронизывающий его живот.

Наконец раздражители, какими бы сильными они ни были, начали терять свою силу. Десять минут пути от здания суда, а сужение его жилета уже стало… заметным.

Тогда подумай об этом, сказал он себе. Марина Фонтес: молодая женщина, жестоко убитая, когда её бросили в реку Боккагранде. Подозреваемый: Мортимер Дуглас, абсолютно тупой образец человечества, которому, без сомнения, было трудно связать связные слова в нормальных обстоятельствах; Сквозь море крокодиловы слёз мужчина был близок к неразборчивости. Мисс Фонтес умерла, когда её унесло течением разлившейся реки, вниз по повороту и по исключительно крутому водопаду…

Эджворта охватило раздражающее желание прижать колени друг к другу. Он сопротивлялся.

Не будь ребёнком, упрекнул он себя. Вы можете управлять этим.

Независимо от того, когда он прибудет, ему придётся подождать. Было уже без четверти, когда он снова посмотрел на часы в машине. Суд начался в десять, и он был в пяти минутах от здания суда. Значит, ему нужно будет припарковаться, даже если он доберётся до здания, имея достаточно времени, чтобы… он знал это сам. Он знал, что плохо справляется как бы «под давлением», и, кроме того, единственная уборная достаточно близко была… очень общественная. Если бы там был кто-то ещё — ну, не было бы смысла останавливаться на этом. В этом не было бы необходимости. В этом не было необходимости. Как бы неприятно это ни было, ему не грозила неминуемая опасность позора.

На самом деле это просто, рассудил он. Мне нужно только попросить перерыв и выйти. Простой. Лёгкий. Не о чем беспокоиться. Что, с его подтверждающими свидетелями, а также его звездой, не было никаких причин, почему бы ему не успеть покончить со всем этим жалким, постыдным делом в течение получаса его прибытия.

Десять минут. Он заехал на стоянку за десять минут до конца и направился в прокуратуру. Он уже начал плавно поворачивать на своё обычное место, когда обнаружил, что места нет совсем — его уже занимал крохотный бесцветный седан, который, казалось, проковылял на стоянку и там умер. Поскольку он явно не принадлежал ни одному из его коллег-прокуроров, у Эджворта возникло сильное искушение выйти и избавить задний бампер от страданий быстрым пинком, но он воздержался. Он уже достаточно опоздал.

Прошло ещё пять минут кружения, прежде чем Эджворт сумел пробраться в тесное пространство в конце участка, схватил своё дело и, уткнувшись носом в документы, пробрался к зданию суда так быстро, как только мог. Предстояло ещё немного подготовиться со свидетелями — в частности, с мистером Жераром Стагно — до начала суда. Эджворт даже не поднял глаз, когда вошёл в здание. Он просто отпустил свою папку на мгновение, чтобы распахнуть перед собой стеклянные двери, и ворвался внутрь.

— Стагно — Гамшу — в вестибюле для свидетелей. В настоящее время!»

Он смутно уловил звуки каких-то шагов, идущих в том же направлении, что и он, и, таким образом, предположил, что его требования выполняются. В самом деле, когда он поднял взгляд, детектив Гамшу и свидетели уже присутствовали и отчитывались, глядя на него со своих мест в вестибюле. Эджворт украдкой взглянул на свои карманные часы. Пара минут.

«Хорошо, — сказал он, не чувствуя ни одного слога, — вы: мистер Каската. Обязательно подчеркните точное время, когда вы услышали крики. И госпожа Фландерс, не забудьте сообщить защите своё мнение о характере подсудимого. Мистер Станьо…

Гамшу слабо поднял руку. — Гм, мистер Эджворт, сэр…

«Молчи, придурок. У меня нет времени на твои бессмысленные замечания. Эджворт снова посмотрел на часы. Пошло всё к чёрту. — У меня нет времени на твои бессмысленные замечания. Я должен идти. Ожидайте скорого перерыва. И ради Бога, пожалуйста, обсудите соответствующие моменты со свидетелями, прежде чем они будут вызваны».

— Д-да, сэр, — кротко ответил детектив Гамшу и принялся чесать затылок.

Это не проблема; Вовсе нет, сказал себе Эджворт, в то время как каждый шаг к двери зала суда, казалось, прибавлял ему ещё сто граммов или около того. Я снова выйду через пятнадцать минут.

Эджворт добрался до суда прокуратуры без происшествий, хотя это ни о чём не говорило. Он едва успел вовремя. Феникс Райт и Майя Фей уже стояли перед ним на другом конце зала суда, когда он прибыл, выглядя таким же совершенно глупым, как всегда, и собственно суд начался, как только он отложил своё дело и разложил некоторые соответствующие бумаги.

«Сейчас идёт заседание суда по делу мистера Мортимера Дугласа», — объявил судья со своего места. — Обвинение готово?

— Естественно, ваша честь.

— А защита?

Райт позволил себе какое-то бессмысленное замечание о том, что он тоже был готов, но Эджворт знал лучше. Райт едва ли был «готов». Последние два дня его не было, и не было сомнений, что он будет бороться против трёх свидетелей, которых обвинение выставило на заключительном заседании. Больше ничего не оставалось делать, как стоять в стороне и наблюдать за ходом судебного разбирательства.

«Не могли бы обвинение пересмотреть события судебного процесса до этого момента?»

— С удовольствием, ваша честь.

Даже не взглянув на свои записи, Эджворт рассказал о том, что происходило за последние два дня, о конфликтах, решениях и вопросах, лишь изредка упрекая некачественную работу защиты. Примерно через минуту дело было аккуратно представлено суду, а свидетель был на трибуне. Первое, похожее на кролика существо с большими тёмными глазами и большим облаком каштановых волос, дало свои показания и было быстро отправлено за уместность или, скорее, за заметное отсутствие таковой. Второй смело выкрикивал свои замечания с трибуны, но это не помешало ему, чтобы его смелые заявления были подвергнуты игле и в конечном итоге проколоты защитой. Несмотря на его первоначальную уверенность, казалось, что обвинение начало барахтаться.

Однако обвинение не спешило спасаться из глубины. Эджворт позволил комментариям защиты пройти мимо, не сказав ни слова об обратном, кроме нерешительной попытки предотвратить полную дискредитацию г-на Каскаты. Прокурор был слишком занят, барахтаясь в собственных недрах. Оказалось, что «стоять в стороне» — не лучшая стратегия для того, чтобы не думать о биологических потребностях.

Это не может быть слишком долго, сказал он себе. Г-н Каската был удалён после того, как принял неблагоразумное решение лично оскорбить судью, и они ждали, пока г-н Станьо закончит свои приготовления и войдёт в зал суда. Всё будет кончено после него. Ещё немного… только не думай об этом. Подумайте о чём-нибудь другом. Подумайте о чём-нибудь другом.

Он отметил, что в зале суда было тепло и душно. Возможно, это должно было быть неудобно, но это не так. Его пальцы были. Они стали фригидными во время последних показаний. Наверное, поэтому его руки так хотели ёрзать, и холодный пот начал покалывать на затылке, и почему его правая нога медленно ползла по левой, и…

Что делаешь?! Внезапный шок вернул его в чувство: одновременное осознание собственного непристойного поведения в суде и, что ещё хуже, мерцание взгляда, подсказавшее ему, что Феникс Райт смотрит на него. Даже глядя на него. Он ничего не мог сделать, чтобы предотвратить прилив крови к щекам, ничего не мог сделать, кроме как попытаться выпрямиться и снова сосредоточиться. Возможно даже по делу.

Итак, Эджворт попытался сосредоточиться: он взял одну из страниц со стола и внимательно посмотрел на неё. Любая попытка сделать что-то большее, чем просто смотреть на вещь, оказалась бесполезной. Слова проникали в линзы его глаз и терялись где-то между стекловидным телом и сетчаткой. Что-то должно было быть сделано.

«Ваша честь!» Эджворт крикнул в сторону судьи, нарушив очень сырую тишину. Он ненавидел тон своего голоса; он как будто сообщал миру о своём затруднительном положении в каждом колебании. «Обвинение хотело бы запросить короткий перерыв, чтобы подготовить последнего свидетеля. У обвинения не было достаточно времени, чтобы собрать информацию от этого свидетеля до начала судебного разбирательства сегодня утром».

Судья повернулся к нему и нахмурил брови. Он знает? Райт знает? Даже весь зал суда? — И почему это так, мистер Эджворт?

— Обвинение неизбежно было задержано сегодня утром, ваша честь. Судья не переставал смотреть. Он знает. Несомненно. — Я… проспал, ваша честь.

«Хм». Бородатый джентльмен долго обдумывал предложение и самого Эджворта, прежде чем вынести свой вердикт. «Очень хорошо. Ходатайство прокуратуры удовлетворено. Я даю обеим сторонам десять минут, чтобы подготовить свои окончательные аргументы».

Слава Богу. Эджворт мог бы вздохнуть с облегчением, но не стал. Вместо этого он намеревался поклониться, как обычно, но движение, связанное с поднятием руки, предупредило его, что любое дальнейшее напряжение, оказываемое на его живот, было невероятно опрометчивым.

— Благодарю вас, ваша честь, — сказал он и развернулся на каблуках, чтобы вернуться в кабинет обвинения. Там он сразу же подвергся нападению со стороны детектива Гамшу.

«Г-н. Эджворт, сэр!

— Не сейчас, детектив, — прорычал Эджворт, проталкиваясь мимо Гамшу к противоположной двери.

— Но, мистер Эджворт, сэр, я должен кое-что рассказать вам о показаниях мистера Станьо… Невероятно крупный мужчина настаивал на том, чтобы помешать Эджворту пройти через комнату; он был вынужден устремить на него свой самый стальной взгляд.

— Я сказал: не сейчас. Эджворт почувствовал, как его правая нога снова конвульсивно дёрнулась внутрь, и изо всех сил пытался удержать руки по бокам. Уйди с моей дороги, уйди с моей дороги сейчас же, осаждающий шут, если только ты не хочешь заставить меня… — Ты достаточно подготовил его, не так ли?

— Н-ну, в том-то и дело, сэр! Смущённый вид этого человека сказал всё: он вообще не смог подготовить свидетеля, не говоря уже о достаточном уровне по меркам Эджворта.

«Какая?»

«Ну, сэр, видите ли, я не мог понять, знал ли он, что говорит, вы знаете, я был немного стар и не очень хорошо говорил по-английски и всё такое, и я действительно хотел сначала спросить вас, не —”

— Хорошо, детектив! Эджворт выстрелил и швырнул свою папку на богатый тёмный стол посреди комнаты. «Отлично. Я возьму на себя подготовку мистера Станьо, поскольку вы, похоже, на это неспособны.

— Но сэр, разве вы не хотите, чтобы я?.. Эджворт покачал головой и скрестил руки на груди.

— Вы только помешаете мне, детектив. Без тебя я закончу его подготовку менее чем за пять минут. Иди — ты свободен».

— Ну… ладно, сэр… — проворчал Гамшу и, как ни в чём не бывало, пошёл к выходу из комнаты.

Оставшись наедине со свидетелем, Эджворт бегло осмотрел его. Герард Станьо. Пожилой итальянец, который утверждал, что видел, как подсудимый бросил жертву в реку Боккагранде. Человек, который теперь сидел, бессмысленно улыбаясь, за столом перед ним. Эджворт уже начал проклинать своё решение самому компенсировать недостатки Гамшу.

— Buongiorno, синьор Эджворт! Мужчина поприветствовал меня слишком радостно. «Вы можете помнить меня, папа Станьо! Я дал вам всю очень полезную информацию об этом злобном синьоре Дугласе, да? О, это прискорбная вещь, которая произошла. Бедная синьорина Фонтес. Девушка, она не заслужила такой участи. Но я готов дать вам всё самое лучшее свидетельство в ней — ах, мой добрый человек, вы себя хорошо чувствуете?

Глаза Эджворта распахнулись в ответ на вопрос Станьо. Вместо того, чтобы сесть со своим свидетелем, Эджворт решил встать. Когда неподвижное положение, казалось, давало гравитации ещё большее преимущество над сотнями миллилитров жидкости внутри него, он начал ходить короткими быстрыми шагами. Когда даже это не принесло облегчения, он закрыл глаза, нахмурил брови и настроил все возможности своего мозга на сохранение проклятой способности мочевого пузыря.

С большим усилием ему удалось приостановить свои ходульные шаги по комнате и даже взглянуть на свидетеля, но только если он тяжело перегнулся через спинку одного из хорошо обтёсанных стульев в комнате.

— Д-да, да, конечно, мистер Станьо. Я просто обдумывал насущный вопрос». Жаль, что «насущное дело» не было тем, в котором Станьо на самом деле участвовал. «Есть многое, о чём вы должны знать, прежде чем занять позицию».

Итак, Эджворт завершил подготовку свидетеля. И ни одна мысль ни о деле, ни о человеке перед ним не пронеслась при этом в его уме.

Он говорил, естественно. Он услышал слова, вылетающие из его рта: Приказы, лай; те же приказы он навязывал каждому из своих свидетелей, прежде чем они дали показания. Приказы, которые он едва мог разобрать сквозь патетические литании и беспомощные возражения, звенели в его голове всё громче и громче по мере того, как ползли секунды. Каждое мгновение казалось физическим явлением. Ужасной магией его тела каждый из них превратился в какое-то огромное, вязкое существо, которое отказывалось двигаться быстрее, как бы отчаянно он ни умолял.

Когда он почувствовал, что приближается к концу своего дидактического монолога, мысли Эджворта начали блуждать. Он начал размышлять, планировать… фантазировать. Ещё несколько слов, настаивал его разум; просто быстрый запрос на любые вопросы, и ему, наконец, будет позволено сбежать. Он не мог бы искать полного уединения, но он давно отказался от этой привилегии. Он был бы вынужден снизойти до общественного туалета. Но, тогда, это было только немногим после десяти. Большинство процессов, назначенных на этот час, уже должны были начаться, и в большинстве из них ещё не было перерыва. Прилавки были редко заняты. Ему оставалось только закончить этот разговор и отправиться туда. Там он, наконец, освободится от этого сводящего с ума физического бремени; наконец-то он сможет снова использовать свой разум… и это будет так ужасно приятно…

— Это всё, Станьо. — резко заявил Эджворт. Свидетель нахмурился из-под обвисших седых усов.

— Но синьор Эджворт, есть ещё кое-что, что…

После этого звуки, которые издавал Станьо, больше не воспринимались Эджвортом в ушах, а те, что до него доходили, ударяли по его барабанной перепонке и тут же вылетали из головы. Он был полностью сосредоточен. Сосредоточен на том, чтобы держать себя в вертикальном и устойчивом положении; двигался так быстро, как только мог, с чёткой, опытной манерой поведения, словно стараясь не пролить переполненную чашку чая. Его чувства, если не считать требований изнутри, продолжали его подводить. Он вряд ли заметил бы, если бы его собственный отец стоял среди людей, мимо которых он проходил, проходя через холл в вестибюль перед залом суда.

Он был так близко. Туалет был на виду. Ему нужно было сделать ещё несколько шагов, и…

«Вердамм!» Эджворт вскрикнул, когда его нога во что-то врезалась, и его шаги остановились. Предмет, о котором идёт речь: Жалкий кусок картона, на котором слишком мало букв было написано «бесконечный позор и унижение». Этот туалет, казалось, был не в порядке. Он не знал, где был другой. Он никогда не удосужился научиться.

Где ещё — где же где-то — мне нужно — прямо сейчас, мне нужно —

«Номер в досье K-12019000567: Мортимер Дуглас». Бесстрастно загудел интерком. «Все стороны, пожалуйста, снова соберитесь во втором зале суда».

«Шейссе! Schei?e, schei?e, дерьмо…». Прокурор и зарычал, и зашипел, и яростно провёл обеими руками по волосам. Только долгие взгляды людей, толпящихся в вестибюле, удержали его от того, чтобы в отчаянии топнуть ногой и засунуть руку между бёдер.

Что он мог сделать? У него буквально не оставалось вариантов. Этот туалет был закрыт; он не мог найти больше нигде, потому что у него закончилось время и знания о других местах, и он не мог заставить себя просить о продлении по этой причине. Они — Райт, судья — возможно, они уже знали, но это не означало, что он мог ещё больше унизить себя, признав это. Ему просто нужно было дождаться очередной перемены или окончания судебного процесса. Любая другая возможность была настолько неприличной, что не поддавалась и мысли.

Но мысли всё равно одолевали его: Забудьте о суде. Всего на несколько минут забудьте о суде; забудь своего свидетеля. Не возвращайся. Заставьте их ждать, как вы сделали. Иди вниз, иди наверх; иди на улицу, ради бога! И мысли ответили: Невозможно, невозможно, невозможно, невозможно; я должен, я не могу; как далеко должен зайти человек, чтобы считать себя позором вне своего места работы?

Эджворт сделал всё, на что был способен в тот момент: он выпрямился (демонстративно игнорируя продолжающиеся взгляды), поправил стягивающую одежду и начал ещё один путь осторожными шагами обратно через дверь в зал суда номер два. Всю дорогу ему приходилось бороться, чтобы произвести рациональные мысли против потока аргументов, проносящихся через его мозг, и двойных ощущений невероятного, пульсирующего давления и холодного дыхания воздуха на его разгорячённом лице.

За дверью его сразу же встретил Феникс Райт. Конечно, был. Если он планировал испытать величайшее унижение в своей жизни, то это было бы невозможно без того, чтобы этот человек не присутствовал и не стал свидетелем этого.

Эджворт подошёл к Райту и неопределённо посмотрел на него. Не в его глазах, а, скорее, вокруг вершины его левой вдовьей вершины.

«У вас не будет ничего, кроме неприятностей, если вы попытаетесь допросить моего свидетеля, Райт», — торжественно сказал он ему. — Вам следовало бы позволить ему высказаться и принять последствия.

— Ты действительно думаешь, что я куплюсь на это, Эджворт? – потребовал взамен Райт. «Я буду расспрашивать его столько, сколько мне нужно, чтобы докопаться до истины».

Одно лишь предположение о длительном перекрёстном допросе вызвало дрожь, пробежавшую по спине Эджворта, дрожь, которая мучительно закончилась в его тазу и потребовала, чтобы он оставался совершенно неподвижным. На мгновение он так и сделал, а затем снова сделал неуверенные шаги в вестибюль обвинения. Гамшу начал что-то говорить, болтая о «видении» или о какой-то другой чепухе, на которую Эджворту вряд ли было бы наплевать, даже если бы он попытался.

Как только он вошёл в вестибюль обвинения за своим делом, к Эджворту обратился нахмуренный Станьо.

«Синьор Эджворт! Мне всё ещё нужно кое-что рассказать вам об этом деле, вещь, которую я считаю очень важной, которую вы должны знать, прежде чем…

— Больше мне ничего не нужно «знать», — заверил его Эджворт, недвижно двигаясь по комнате. «Придерживайтесь фактов. Дайте защите свои показания, и сделайте это как можно быстрее».

— Но, синьор…

«Станьо!» Он прошипел с порога: «Если вы всё ещё хотите, чтобы вас позвали, пожалуйста, держите рот на замке, пока вам не прикажут говорить!»

С этими словами Эджворт прокрался в зал суда и снова неохотно поставил свои вещи. За это ничего не было. Ему просто придётся ждать бесконечно; согласиться на то, чтобы сосредоточить все свои сознательные мысли на свидетельских показаниях, желая, чтобы Стагно присутствовал и уже представил суду изобличающие факты своих показаний.

«Суд снова заседает по делу мистера Мортимера Дугласа!» — объявил судья по прибытии и двусмысленно оглядел зал суда. — Защита готова?

— Защита готова, ваша честь, — заявил Райт с пугающе безупречным спокойствием.

— А прокуратура?

Эджворт намеревался ответить так же уверенно, как и Райт… но обнаружил, что его голос подвёл его. Жёсткое, как камень, напряжение, охватившее его живот, завладело и его голосовыми связками; он мог только кивнуть в ответ на вопрос судьи.

— Тогда очень хорошо! Судебное преследование может быть продолжено».

Голос Эджворта всё-таки вернулся к нему, но лишь в мельчайших деталях: «…обвинение… вызывает своего последнего свидетеля, мистера Джерарда Стагно».

Вызвали Станьо, и вскоре он вошёл в зал суда. Или, вернее, он вошёл в зал суда длинными шаркающими шагами, словно протаскивал себя через несколько сантиметров густого сиропа. Раньше он никогда не проявлял затруднений в движении…

— Мистер… Станьо. П-пожалуйста, назовите своё полное имя и род занятий для протокола. Камень вокруг гортани Эджворта треснул, оставив после себя сырое, колеблющееся месиво.

«Ах, buongiorno, mio ??bel ragazzo!» Станьо повернулся, улыбнулся и весело махнул рукой в ??сторону скамьи обвинения. «Меня зовут Герард Станьо, но все знают меня как папу, потому что для многих я папа или дедушка! Они всегда у меня на реке, мой милый Боккагранде, всегда развлекают всех Стагнино, купаются, ловят рыбу и катаются на каноэ. Было время всего несколько месяцев назад, в начале весны, когда мы…

«Свидетель!» Что он делает?! «Пожалуйста, ради Бога, придерживайтесь соответствующих фактов».

— Ах, си, си… знаешь, мой друг, тебе лучше побыть немного по il fiume. Таким образом, вы обязательно загоните себя в раннюю могилу!»

— Э-это не твоя забота! Неужели человек так быстро забыл свои инструкции? — Дайте показания, Станьо. В настоящее время».

«Очень хорошо, очень хорошо! Вы хотите знать об убийстве, да? И почему он настаивает на такой улыбке? «Ну, это было всего неделю назад. Да, да… неделю назад, когда погода была очень сильной. Прямо на берегу моей любимой реки! В тот день он сильно струился. У нас только что был небольшой «ливень», как вы, американцы, это называете. Он, Иль Боккагранде, раздулся так сильно, как только мог, не вырвавшись из берегов, не скатившись жалкими струйками по скалам…

«Возражение!» Тонкость ускользала от Эджворта в такие моменты. Но когда он приблизился к ужасной конвергенции между его способностью заботиться и вершинами отчаяния, он ничего не заметил. «Обвинение возражает против бреда свидетеля! Он должен сообщать только те факты, которые имеют отношение к делу!»

— Ах, но видите ли, мой самый нетерпеливый юридический, — вздохнул Станьо жеманно, — эти факты — они очень важны. Кризале, можно сказать. Река — он не в силах унести тело, когда он иссякает, как в этот проклятый зной!

Судья швырнул молоток и глубокомысленно кивнул в сторону обвинения. «Возражение отклонено. Обвинение воздержится от прерывания показаний без крайней необходимости».

Руки Эджворта сильно тряслись, и он откровенно уставился на свидетеля. Боже мой. Они собираются позволить ему говорить о…

— Грейзи, синьор Джудиче! Разрешение получено, Станьо увлечённо болтал. «Как я уже говорил вам: дождь, он был абсолютно проливным в течение всего дня до этого ужасного дела! Она лила и лила… Юпитер не удовлетворился её потоком всё утро и ночь! Естественно, она наполнила Иль Боккагранде до такой степени, что он вылился бы, если бы она продолжила; Я слышал, как на следующее утро он громко выплёскивал галлоны и галлоны в пруд внизу!»

Это было невыносимо. Другого слова для этого не нашлось. Даже если бы у него хватило на это присутствия духа, Эджворт не мог отвлечься от мыслей о собственной нужде, скованный телесными ощущениями — теперь постоянной дрожью; пульсирующей, неисправимой тяжестью — и свидетельством, чьи мучительно вызывающие воспоминания слова требовали его внимания.

— Так ты понимаешь, я в тот день из своего домика у il fume вообще ничего не видел. Она упала настоящими простынями — она упала тяжело, большими, крупными каплями, которые расплескались по берегу реки и весь вечер пели по крыше моего дома. Всю ночь я ничего не слышал, кроме её могучего потопа! Я собирался дождаться ночи, чтобы убедиться, что она остановилась, но она продолжала литься; Я не мог ждать весь вечер!»

Я не могу ждать, я не могу больше — я так чертовски сыт с сегодняшнего утра; Я не могу ждать вечно…

«А потом река! Я никогда не видел Il Boccagrande таким полным — я боялся, что он выльется из своих берегов и унесёт с собой мой маленький дом!

Если бы только можно было как-нибудь спастись… выпутаться во время этих показаний… заглушить блеяние этого свидетеля… хоть что-нибудь…

«В середине дня я уже мог слышать Il Boccagrande — совсем чуть-чуть сквозь дождь, понимаете, — я уже мог слышать его, яростно опорожняющегося в свою чашу!»

Чёрт бы побрал это дело… Хоть бы дело касалось каких-нибудь вещественных доказательств… чего-нибудь, чего угодно, только не платка и не отпечатка ноги… ваза, ведро; какой угодно сосуд… То, что легко вынималось бы из-под скамейки…

«Река, он немного начал переезжать, клянусь! Совсем чуть-чуть, тончайшая струйка, которая начала ползти по краям моего дома… Я боялась, что он может на какое-то время затопить дом, но, к счастью, он воздержался…»

Какая?! Даже не думай об этом — как могла такая нелепость когда-либо проникнуть в твой разум? Вы сошли с ума. Эта маленькая капля жидкости, которую вы носили, свела вас с ума — может быть, у вас в мозгу вода?

Это больше, чем «немного жидкости» — это накопление целой ночи, целой ночи изучения улик; всю ночь пить остатки этих ужасных чайных пакетиков -

Это во многом твоя вина. Сколько вы выпили — четыре или пять чашек? Что овладело тобой? Это не могло быть необходимо. А теперь посмотрите, что есть! Ты практически вне себя. Вы собираетесь аннулировать прямо здесь, перед всем залом суда; перед Райтом, и это будет полностью ваша вина.

Ошибки не имеют значения; это факт-

Эджворт поймал его предательскую руку, скользнувшую вокруг его бедра и задержавшуюся на передней части бедра; он несколько раз заставал его за этим занятием во время дачи показаний и каждый раз с новым приливом отвращения притягивал его к себе. Подёргивания охватили почти все его суставы, а горло превратило каждый вздох в тяжёлый вздох. К счастью, к тому времени, когда его внимание полностью вернулось к слушаниям, устная диссертация Станьо уже подходила к концу.

«… И я услышал, как синьорина Фонтес вскрикнула и затихла в бурлящей воде, без сомнения, над водопадом, к своему печальному, печальному концу».

Наступило долгое молчание. Большая часть зала суда, казалось, ждала, не сорвётся ли из уст Станьо ещё какое-нибудь свидетельство. Эджворт отчаянно ждал конца.

— Вот и всё, amici miei… Разве у доброго законника есть ко мне вопрос?

Голова Эджворта вскинулась, и он сразу же встретил взгляд Райта. Мужчина оглянулся… и он, как и свидетель, невыносимо улыбнулся.

Нет пожалуйста…

— Папа Станьо, вы говорите, что в день убийства река «вздулась». Не могли бы вы рассказать нам об этом подробнее?»

Без сомнения, судебный протокол сделает этот вопрос совершенно безобидным. Он не заметил бы, как Райт неторопливо подошёл к свидетелю, ухмыляясь при этом; он не заметит, как каждое слово лилось изо рта защитника так быстро, как остывает стекло.

«Си, си!» Естественно, Станьо был слишком рад услужить Райту. «В тот день Иль Боккагранде бежал высоко от своего рта к своему водопаду. Меня до сих пор удивляет, что он никогда не переполнялся…

Эджворт никогда не знал такого ада, как этот.

О, он знал боль в своей жизни. Но никогда ещё ему не приходилось выносить что-то одновременно настолько изматывающее умственно и физически; что-то, что командовало всем его телом, но настаивало на том, чтобы это оставалось невысказанным. Это была не болезнь, от которой он мог ожидать некоторого снисхождения; это не было психическим или эмоциональным расстройством, из-за которого он мог бы запросить время вдали от скамейки запасных. Это было его собственное творение, детский сценарий, который он создал своими руками… и он должен был это вытерпеть. На всём протяжении ненормально дотошного перекрёстного допроса Райта, на всём протяжении неизбежных просьб дать ответ и размышлений судьи это приходилось терпеть. Ощущения, а также шквал собственных мыслей.

Никогда прежде такие ужасные, деградированные, извращённые мысли не приходили ему в голову, даже когда он был на пороге взрослой жизни. Никогда раньше он не мечтал о том, чтобы ему просто разрешили помочиться; никогда ещё его мозг не снабжал его такими коварно соблазнительными мыслями: стоять в полном одиночестве в собственной уборной, поглощая восхитительное ощущение освобождения; прислонившись рукой и горячим лбом к прохладной стене, вздыхая от небесного облегчения; сидит, быть может, чтобы ноги под ним не провалились; чувствуя всё, каждую клеточку внутри себя, когда она падает, расслабляется и соглашается, каждая добровольно становится жертвой прилива непреодолимого удовольствия…

Всё сразу стало слишком много.

«ВОЗРАЖЕНИЕ!»

Он едва расслышал собственный голос, окликнувший его, и только потом сообразил, что мог возразить в эту минуту абсолютно на что угодно. Но этот ужасающий край приближался с такой скоростью, что, что бы он ни прервал, как бы иррационально это ни казалось… он должен был это сделать. Он сделает всё, что угодно, лишь бы избежать…

– Ваша честь, обвинение… хотело бы… запросить… десятиминутный перерыв. Эджворт замолчал и боролся с почти непреодолимым желанием извиваться. Судья поднял на него брови; Эджворту потребовалась вся ограниченная концентрация, чтобы прислушаться к его словам.

«Г-н. Эджворт! Обвинению уже предоставлен перерыв! Что это значит?» Вы хотите, чтобы я объяснил?! Вы уже хорошо знаете!

— Э-э… ваша честь… вы должны признать, что в этом зале суда очень тепло и что… с-свидетель… человек преклонных лет, — рассуждал Эджворт столь же серьёзно, как и человек, цепляющийся за пропасть позора, мог бы справиться. — Без сомнения, после таких… длительных… т-показаний… ему нужно отпустить воду…

— Может быть, вы и правы… — Да, да; пожалуйста… — но два перерыва кажутся мне несколько чрезмерными! Какова позиция защиты по этому поводу?»

Будь ты проклят!

— Хм… — Эджворт перевёл взгляд на своего противника. Райт сделал театрально-задумчивое лицо и молча начал поглаживать подбородок. Так прошло несколько секунд.

Я покончу с ним. Богом клянусь, когда всё это кончится, я прослежу, чтобы он больше никогда не работал…

Наконец, Райт ответил с оттенком милосердия: «Я полагаю, что у защиты нет возражений…»

Эджворт тяжело вздохнул и сделал последнюю попытку выпрямиться. Он мог пнуть или поцеловать своего противника за его решение. Как бы то ни было, он не сделал ни того, ни другого, и в любом случае не сможет сделать ничего подобного до перерыва.

«Очень хорошо. Суд возобновит работу через десять минут. Но ни одна из сторон не должна разговаривать со своими клиентами или свидетелями в это время».

В тот момент, когда он почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы снова двигаться, Эджворт резко развернулся и беспорядочно зашагал из зала суда. Он снова попытался принять вертикальное положение, но смог удержаться в нём только на шаг или около того. В тот момент, когда он скрылся из вероятного видимого диапазона зала суда, он инстинктивно перешёл на быстрые, неторопливые, приседающие шаги.

Слава богу, слава богу, я могу, я могу… Мне просто нужно… место, где-нибудь…

Эджворт был настолько отвлечён своими мыслями и своим мочевым пузырём, что ему удалось столкнуться прямо с детективом Гамшу на его пути через вестибюль обвинения. Он не видел его, потому что в основном смотрел вниз, измеряя продвижение своих ног в направлении вероятного спасения. Всё тело Эджворта болезненно содрогнулось; из него вырвался сдавленный стон, и он не мог удержаться, чтобы его тело не рухнуло вокруг твёрдого вздутия мочевого пузыря, а рука отчаянно не схватила его между бёдер, отчаянно пытаясь хоть что-нибудь сделать, чтобы остановить надвигающийся прилив.

Впервые в жизни детектив Гамшу продемонстрировал некоторую проницательность.

«Простите, сэр! О… — Он остановился и, несомненно, уставился. — Э… сэр…?

Какой-то болезненный звук прорвался сквозь напряжённые голосовые связки Эджворта.

«…Сэр? Вы, э-э…» Детектив снова почесал затылок (достаточно громко, чтобы его услышали), затем немного наклонился вперёд и сказал (достаточно громко, чтобы прозвучать крайне унизительно): «Вы должны… э-э… «Идти, сэр?»

— Нгх… о-конечно нет! Я… в-в порядке… Эджворт тяжело дышал и предпринял жалкую попытку привести себя в порядок. Ему удалось оторвать руку обратно к боку, но его поза отказывалась исправляться без каких-то подавляющих протестов внутри. Почти мгновенно он снова опустился на колени.

— Э-э… хорошо, сэр… — Детектив хотел было отступить, но Эджворт остановил его безмолвным отчаянным жестом, пока к нему не вернулся его голос.

«П-подождите… Детектив…»

«Сэр?»

Вы не можете спросить его, вы не можете сказать ему; ты не можешь… — Где… есть… ещё один п-туалет? Тот, что в вестибюле…

Детектив рассмеялся внезапным, сердечным смехом. Эджворт мог только надеяться, что радость этого человека равнялась каждому доллару из пятисот, в которые он только что заплатил свою месячную зарплату.

— О, сэр, вы должны были спросить меня раньше! Гамшу невыносимо фыркнул. — Там внизу есть маленькая одноразовая в*нная…

«Где? Где это находится?!» — спросил Эджворт, глядя на детектива достаточно яростно, чтобы тот отшатнулся и проглотил остатки смеха.

«П-просто на цокольный этаж, сэр… вниз по чёрной лестнице из вестибюля…»

— Очень… п-очень… Эджворту, пожалуй, следовало бы сказать что-то другое; может быть, даже закончил свою фразу. Но он не мог. Ему потребовалась вся его сила, чтобы восстановить движение вперёд, которое не выдавило бы всё содержимое его плохо обработанного мочевого пузыря из него на полированный пол.

Навигация по лестнице была сложной задачей, но ему удалось спуститься по ней без происшествий. Однако, подойдя к обещанной двери, вид вывески туалета заставил его остановиться на месте и сделать несколько глубоких вдохов против тошнотворного приступа отчаяния, сотрясавшего каждый его мускул.

Не сейчас, не сейчас… ты так близко… Ещё миг, миг, и…

Когда волна прошла ровно настолько, чтобы снова позволить движение, он упал на дверь и дёрнул её ручку. Он не открылся.

Нет, нет, нет, нет…

«Н-р-р-р…» Он не мог не выразить своё затруднительное положение человеку внутри. У него уже не было сил сопротивляться. «Откройте, пожалуйста…»

— Э… Эджворт?

Тот голос. Этот весёлый, чарующий, сводящий с ума голос.

— Райт?! Это было правдой: это должен был быть он. Никто другой не мог быть удостоен чести стать свидетелем этого великолепного момента самоуничтожения. Несколько слов, неразличимых даже для него самого, вылетели изо рта Эджворта, прежде чем он смог составить ещё одно связное предложение. «Открой эту чёртову дверь!»

Мужчина рассмеялся. Конечно же! Ситуация была очень забавной; без сомнения, для человека, который не был на самой грани публичного унижения, человека в туалете, а не вне его, это была абсолютная истерика.

— Почему же, о Великий Прокурор? Эджворт чувствовал насмешливое использование заглавных букв в каждом слове. — Ты что-то хочешь мне сказать?

Эджворт резко вздохнул, закрыл глаза и не мог удержать колени от подпрыгивания всего тела, как будто постоянное сопротивление гравитации могло спасти его.

— Райт, ради бога…

«Это что?»

«…Это… нгх…» Не говори этого. Не принижай себя ради него; не давайте ему удовлетворения. — Мои дела тебя не касаются!

Ещё один смех и ещё одно насмешливое замечание: «О, это было ваше «дело»? Чуть не обоссался перед всем залом суда? Конечно, он знает. Вы уже знали, что он знает. «Ух ты. Я, право, не думал, что можно на всё выдумывать претенциозные ярлыки…

– Райт… ты… сейчас же откроешь дверь, или я… я…

— Что именно ты сделаешь? По общему признанию, ничего сразу не проявилось в уме Эджворта. Но он надеялся, что то, что он в конце концов придумает, принесёт Райту столько же мучений, сколько он испытал тем утром. «Мне жаль вас разочаровывать, но я думаю, что я тот, кто может торговаться здесь».

— Что, чёрт возьми, ты несёшь?! — прорычал Эджворт.

За тяжёлой металлической дверью повисла пауза. Пауза, достаточная для того, чтобы позволить Эджворту заметить, насколько неглубоким стало его дыхание и каким бешеным эхом отдавались его шаги в пустом коридоре.

— Ну… тебе нужно, чтобы я впустил тебя, не так ли?

Эджворта охватила мучительная волна, и из его горла против его воли вырвался крик.

— Я приму это как «да». Нахальный ублюдок. «Теперь я мог бы просто впустить тебя… но я думаю, что сначала мне нужно кое-что от тебя».

Эджворт яростно замотал головой, несмотря на пару сантиметров стали, разделявших их пару. — Что бы… это… ссс… Нет… тысячу раз, нет… Мне от тебя ничего не «нужно»!

«Действительно?» Райт усмехнулся. «Ну, я думаю, ты можешь просто найти другую в*нную, не так ли? У тебя осталось почти семь минут…»

Он попытается. Он должен был попытаться, так как Райт бросил ему вызов. Эджворт отвернулся от своей двери и предпринял доблестную попытку пройти по тропинке, которую он выбрал по коридору, обратно к лестничной клетке.

Он сделал всего несколько шаркающих движений по коридору, прежде чем понял, что это предприятие невозможно. Он неизбежно опозорится, если попытается уйти — он даже не поднимется по лестнице. Его спину пронзила дрожь, каждый синапс — ещё один крошечный, дразнящий палец, скользящий вверх и вниз по его позвоночнику, который дразнил и умолял его найти выход. Он должен был остаться здесь; ему пришлось ползти обратно на своё место мольбы перед дверью и просить, чтобы она открылась ему.

Наконец, когда в коридоре с ним никого не было, Эджворт осмелился полностью сплести свои длинные ноги друг с другом. Это не помогло ни в малейшей степени. Его мятежная рука невольно присоединилась к этому усилию, и он открыто схватился за штаны; бесконечно малое облегчение, которое оно принесло, чуть не погубило его. Из-за этого у него изо рта вырвался тяжёлый хрипящий воздух, а позвоночник ещё более нелепо искривился, свернувшись внутри и вокруг себя. Он не подведёт сейчас, не тогда, когда он был так чертовски близок…

Райт уже знал. Это сказал Райт. Это было правдой: ему нужно было помочиться. Он должен был. Более отчаянно, чем он когда-либо мог вспомнить. Это произойдёт независимо от того, что произойдёт, и он умолял, чтобы это произошло с некоторой степенью приличия в этой комнате. Не было смысла больше отрицать это или пытаться сохранить лицо перед этим человеком. Не потерял ли он уже перед ним всё своё достоинство?

Потерянный, но из-за этой крошечной надежды на спасение, за которую можно было цепляться, Эджворт опустил голову, позволив своему вспотевшему лбу слышно удариться о холодный металл.

— Пожалуйста… — Будь он тогда чуточку более наблюдательным, он бы презирал жалобный тон своего голоса. Как бы то ни было, он мог только надеяться, что ему удалось проникнуть за дверь и проникнуть в огромные колодцы сочувствия Феникса Райта. — Феникс, пожалуйста, мне нужно… просто… пожалуйста, избавь меня от этого унижения…

Ожидание ответа казалось вечностью; сам ответ: смертный приговор.

«Я буду, Эджворт, я буду… если ты дашь мне ещё один день на суде над Дугласом».

«Какая?!» Нет, нет, нет, нет… — Э-это… это вымогательство!

«Я знаю. Забавно, не так ли? Я действительно думал, что ты наделаешь на меня что-то подобное задолго до того, как я смогу сделать это с тобой.

Это что угодно, только не «смешно», вы презренный — вы отвратительный — «Я прикажу вас осудить за неуважение к суду… лишить адвокатского статуса!»

«Я бы хотел, чтобы вы объяснили это коллегии адвокатов». Райт изобразил свой лучший голос Эджворта и продолжил: «О, но вы должны немедленно отстранить его от практики, госпожа президент! Мистер Райт мешал моим делам…»

Мужчина настаивал на пытках… но применял такие дьявольские методы. Разве Райт не мог выбрать настоящие, явные средства, чтобы вымогать его — дыбу, винты с накатанной головкой или шевалье — что-нибудь ещё, что заставило бы это страдание чувствовать себя оправданным, чтобы оно не сопровождалось таким гнусным унижением?

— Клянусь богом, Райт… если бы я верил в невиновность вашей… глупой клиентки… я бы помог вам… но не верю, и не могу, и…

Это началось.

Эджворт думал, что это не что иное, как ещё один яростный пульс в его мочевом пузыре; ещё один гневный приказ, который придётся оставить без внимания. Но это было больше чем то. Была жидкость. Миниатюрный, убийственный всплеск. Он мог чувствовать её, горячую и дразнящую, мчащуюся мимо его уретры в ткань нижнего белья — не более секунды, и всё же она управляла всем его восприятием.

«Святой Христос!..»

Его руки, лишь пара из множества телесных членов, которыми он стремился управлять во время всего этого грязного дела, работали сами по себе: одна из них разорвала последнюю пуговицу на его жилете, а другая расстегнула пояс и полетела ровно настолько, чтобы он мог нырнуть вниз и схватить его за основание в надежде предотвратить наводнение вручную.

Где-то в эфире Эджворт всё ещё слышал издевательский голос Райта:

— …Ты не против испортить свой модный розовый костюм?

Эджворт дико извивался и выдыхал те немногие слова, которые были ему доступны: «Ты… ты… нррргх… mein Gott…».

Действительно ли спасения не было? Неужели на этом всё закончилось? Человека, которого когда-то называли «гением», поразила простая биологическая функция — функция, которую можно было бы вежливо выполнить всего в нескольких шагах от него?

С тем небольшим присутствием духа, которое у него осталось, Эджворт решил снова отойти от двери уборной. Не для того, чтобы сбежать, потому что это дело было полностью проиграно, а для того, чтобы дать Райту некоторое пространство, чтобы ориентироваться в неизбежных доказательствах его неудачи. Повернувшись назад, он немного оторвал взгляд от пола. Он мог видеть ручку двери, когда он двинулся назад; он мог видеть запирающий механизм…

И он был спасён.

Это был замок, который он уже видел раньше: замок с предохранителем, который должен был закрываться только изнутри, но, в случае необходимости, его можно было открыть снаружи с помощью отвёртки — или даже, в крайнем случае мелкая монета.

— Хе-хе… хе-ха-ха-ха-ха! Смех вырвался из него, бездумный и неконтролируемый. Он сделает это. После всех страданий и унижений; после всех пыток со стороны предполагаемого друга он это сделает. «О, теперь я поймал тебя, Райт!»

Рука в его штанах вырвалась и стала копаться в кармане в поисках монеты; другой остался, распластавшись над твёрдой выпуклостью ниже его пупка. Он смутно отметил, что кончики его пальцев скользили, когда он искал, — пот, без сомнения, практически стекал по его рукам, которые сначала дрожали от ужаса, сдержанности, а теперь от маниакального возбуждения. Ему удалось раздобыть чуть влажную монетку, тут же засунуть её в замок и повернуть. Он открылся.

Слава Богу, слава Богу —

Райт стоял там, преграждая ему путь к воротам; Эджворт промчался мимо него и толкнул его на другой конец комнаты и, наконец, смог откинуть одежду, сесть на унитаз и — и —

Ничего такого.

Нет, нет, нет… пожалуйста, я должен… я должен, я должен; я должен… я умру; Я взорвусь…!

Это было не совсем незнакомое ощущение. Если бы Эджворт оказался в непосредственной близости от других, или если бы он был очень взволнован, или если бы он просто слишком долго пытался сдерживать себя, его мускулы могли отказаться сотрудничать. Те самые волокна и нейроны, которые ничего не делали, кроме как требовали расслабления, внезапно стали непокорными, не желая расслабляться, когда приказ был отдан сознательно.

Он наклонился вперёд, закрыл пылающее лицо руками и заставил своё тело просто сдаться. Но это не так. Он сделал это, наконец добрался до нужного места, и его тело самовольно превратилось в непроницаемый сосуд для задержки мочи.

Какой-то звук — очень тихий, шепчущий, как ткань и пальцы — болезненно напомнил ему, что он не один.

— Заткнись, Райт. Боже…

Райт пробормотал в ответ: «Я определённо ничего не говорил».

— Просто… нгххх… Эджворту не удавалось довести себя до такой крайности какое-то время — точнее, годы. Он почти думал, что излечился от этой жалкой штуки. Но нет: снова его разум, его безупречно умный ум не смог придумать способ опорожнить мочевой пузырь.

Пожалуйста, пожалуйста, ради бога… не держите больше… просто отпустите, чёрт бы вас побрал, просто…

Мягкий голос начал отражаться в комнате, прерывая безмолвные мольбы; нежная, неуверенная вещь, которая даже не поразила своим звучанием. Его слова были неразличимы из-за криков, всё ещё звучавших в голове Эджворта, но голос явно пытался успокоить…

Это удалось.

Мышцы Эджворта, всё ещё сильно дрожащие от дерзких попыток остановить поток, чуть-чуть расслабились от успокаивающего звука — и этого было достаточно.

Он едва мог больше сопротивляться чему-либо: почти вздоху, вырвавшемуся из него в первый момент освобождения, или снисходительному стону, сотрясшему воздух сразу же после; почти усыпляющее тепло, растекавшееся по его венам, заставляло его откинуться назад и крепко зажмурить глаза, чтобы он не пропустил ни единого вдоха дивных ощущений, растекающихся в нём. Меньше всего он мог сопротивляться самому процессу, великому потоку, изливающемуся из него, и славной пустоте, которую он оставлял после себя.

Он нуждался в этом. Он сказал это, но только для того, чтобы вызвать сочувствие; он действительно не поверил этому. Но это было правдой. Удовольствие было не просто потворством своим желаниям: он заслужил это неконтролируемое, разрушительно приятное чувство, и ему больше не нужно было стыдиться. Как он мог, когда он прошёл через свои презренные испытания и преуспел?

Спустя ошеломляюще долгое время Эджворт закончил, встал, снова застегнул брюки и легко направился к раковине. Райт снова преградил ему путь, заработав ещё один лёгкий толчок в противоположном направлении.

«Ты дурак, Райт, если думаешь, что можешь вымогать у меня деньги. Не думайте, что я не буду вас за это доносить, — томно сказал Эджворт, наслаждаясь вновь обретённой лёгкостью собственного голоса. Всё снова было легко.

«Эмм… Эджворт…» Он услышал голос Райта позади себя. На самом деле он отчётливо слышал его слова и мог легко их понять. Но он ещё не мог встретиться с ним лицом к лицу.

«Даже подумать, что респектабельный адвокат будет использовать такую ??дегенеративную тактику!»

Райт настаивал, несмотря на собственное предостережение: «Эджворт…».

— Возможно, если бы вы вежливо поделились со мной своими мыслями относительно показаний мистера Станьо, мы могли бы кое-что придумать. Он верил, что это правда. Эджворт не мог сказать, что, по его мнению, Райт мог предложить ему что-то убедительное, но он верил в это чувство. — Но, боюсь, мы зашли слишком далеко для этого. Сегодня это дело будет закрыто, и вы…

«Эджворт!»

«Какая?»

Эджворт отвернулся от раковины и наконец посмотрел на Райта. Настала его очередь сделать что-то неловкое, видимо: человек делал съёжившийся жест, указывая вниз. Вниз… и вперёд. К брюкам Эджворта. Его взгляд был вынужден проследить за неловким движением рук Райта.

Дю Либер Готт!

Его тело снова сделало что-то непрошеное: кровь, которой только что было позволено свободно течь по всему его телу, снова хлынула внутрь, так что его конечности задрожали от внезапного холода; одна из его рук сильно зарылась в волосы. Всё из-за этого ужасного зрелища: его проклятия. Там было очень ясно; очевидно, в тёмном мокром пятне, которое простиралось от его внутреннего шва до самого бедра. Райт это заметил. Поэтому все это заметят.

Эджворт всё ещё просчитывал точные шансы незамеченного побега из здания суда, когда Райт снова заговорил.

— Итак, — сказал он с ясной улыбкой в ??голосе, — как насчёт того дополнительного дня?

###

В конце концов, Эджворт воздержался от того, чтобы покончить с Фениксом Райтом. Но это было близко, тронуто истерией и чуть ли не слезами. В конце концов они заключили сделку: Феникс получит дополнительный день за свою драгоценную часть улик, а Эджворт сохранит своё достоинство… спрятавшись за промокшей от пота рубашкой Райта. Это ему придётся вернуть, и он должен будет снова забрать свою папку и портфель у Райта, прежде чем день истечёт…

Увидеть этого человека ещё когда-нибудь было бы, без сомнения, слишком рано.
