Миа и Мика, часть III

Автор: Holdit4me

*000*2025-07-04 03:14

Это продолжение серии о Мии и Мике. Если хотите прочитать первую часть, можно сделать это здесь.

. Если хотите прочитать вторую часть, можно сделать это здесь.

.

__________

Миа с трудом сглотнула, одеваясь. Было бы неверно сказать, что она вот-вот описается, она всё ещё могла сдержаться, выпустив немного мочи с разрешения Мики. Но сделать это по дороге в школу, а потом просидеть полтора часа на уроке?

Это было бы сомнительно, даже если – как теперь и планировалось – она избегала утреннего кофе, сока, воды и всего остального, что могло попасть в мочевой пузырь.

И держать всё это в себе, одновременно ведя себя совершенно нормально? Не подпрыгивать на стуле, не сжимать себя между ног, не ёрзать и не трястись? Даже когда её желание продолжало нарастать, как она и предполагала?

Она дрожала от одной мысли об этом, вытирая липкую лужу возбуждения – хотя и без мочи, гордо подумала она – между ног банным полотенцем, а затем натягивала простые белые трусики-бикини и джинсовые шорты, которые потребовала её злая сестра. Она невольно поймала себя на том, что идёт на месте, и заставила себя остановиться.

Затем она прерывисто вздохнула и застёгнула шорты, тихонько застонав, почувствовав, как сжимается мочевой пузырь. Она застонала, щёлкая ими, узнав этот звук – тот, который она почти всегда издавала перед тем, как кончить, когда трогала себя.

Она позволила себе один долгий жест под шортами и трусиками, а затем бросилась к машине, чтобы ехать в школу.

Она не знала, да и не беспокоилась, где Мика и чем она там занимается.

***

Том Джонсон преподавал английский язык в колледже Холдена при Университете Беркли больше десяти лет. Он знал Мию Кавано в лицо ещё до того, как она впервые переступила порог его класса. Мию знали все. Она была не только блондинкой, красивой и дружелюбной, но и лучшей футболисткой, которую когда-либо выпускала школа, будь то мужчина или женщина.

И она была выдающейся ученицей, целеустремлённой и трудолюбивой. Она всегда сидела в середине первого ряда, и Том ценил это место не только потому, что оно демонстрировало её преданность делу, но и потому, что оно открывало самые потрясающие ноги, которые он когда-либо видел. И Мия не стеснялась демонстрировать эти ноги в шортах, платьях или юбках.

Сегодня, по своей привычке, он наблюдал, как она входит в класс, и сразу понял: что-то не так. Миа двигалась скованно, медленно, ноги её были более или менее сжаты. Том подумал, не потянула ли Миа мышцу во время последнего футбольного матча Холдена.

Пока он наблюдал, другой футболист Холдена поспешил к Мие и сунул ей в руку большую чашку холодного кофе со словами: «Сегодня будет жарко, я хочу убедиться, что наш лучший игрок выпьет как следует!» Затем девушка исчезла за дверью класса и пошла по коридору.

Миа на мгновение подняла правую ногу и скрестила колено, глядя на напиток с выражением ужаса на лице. Она быстро опустила ногу на пол, всё ещё держа ноги сжатыми, и огляделась, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь то, что Том принял за инстинктивное движение.

Как будто ей захотелось в туалет. Очень сильно.

Было очевидно, что никто из учеников не заметил лёгкого сгибания Мии, и она, казалось, вздохнула с облегчением. Ей и в голову не пришло взглянуть на переднюю часть аудитории, где за кафедрой стоял её профессор, наблюдая за своим маленьким представлением и ожидая, пока студенты закончат рассаживаться.

Она проковыляла к своему обычному месту в первом ряду парт и осторожно опустилась. Едва она села, как её правая нога начала дрожать, каблук беспрестанно постукивал по полу.

Том заинтересовался. Её проблема была бы ещё очевиднее, даже если бы над её головой висела неоновая вывеска: «Мне ужасно хочется в туалет!»

Вопрос был в том, почему? Было 8:30 утра, первое занятие, и Миа явно не опаздывала. Почему она не потратила шестьдесят секунд на то, чтобы сходить в туалет, ни перед тем, как выйти из дома и поехать в школу, ни по прибытии в кампус?

У Тома не было ответа на этот вопрос, и в конце концов он решил, что это неважно. Симпатичная блондинка застряла в классе, отчаянно желая пописить, на следующие полтора часа, и, как мужчина, всегда обожавший женское отчаяние, он знал, что ему понравится это зрелище.

***

Миа уже через десять минут перестала пытаться слушать лекцию. Стало практически невозможно сосредоточиться на чём-либо, кроме как сдержать поток, грозивший вырваться наружу.

Джинсовые шорты были слишком узкими, талия сдавливала переполненный мочевой пузырь, а шов в паху дразнил/мучил пульсирующий клитор до такой степени, что она начала всерьёз бояться случайно кончить прямо посреди урока, если не будет осторожна.

И её так. Проклята. Жаждала.

Ирония в том, что отчаянное желание пописить вызывает адскую жажду, не ускользнула от Мии, но это было философское размышление на другой день. Немедленным эффектом этого явления стало то, что она постоянно ловила себя на том, что потягивает проклятый холодный кофе, который Мелоди Фриман дала ей по пути в класс.

Мелоди была милой, но Миа знала, что больше жидкости — и особенно такого мочегонного, как кофе — это последнее, что ей нужно в её нынешнем состоянии.

Но её так. Проклята. Жаждала.

Профессор Джонсон продолжал монотонно бубнить, его слова были для Мии лишь белым шумом, отвлечённой своим нынешним состоянием. Ей казалось, что он поглядывает в её сторону чаще обычного – не то чтобы её это сильно волновало, ведь большую часть семестра она грезила о горячем старшем преподавателе, – но и это было проблемой для другого раза.

Она ёрзала на стуле, стараясь быть как можно незаметнее, стараясь не тереть шов шорт о чувствительный клитор больше, чем это было необходимо, поглядывая на часы каждые десять секунд, одновременно испытывая одновременно такую же тоску и такое же воодушевление, как никогда в жизни.

***

Том почти не мог оторвать взгляд от Мии Кавано. За полтора часа лекции она буквально ни разу не остановилась. Её великолепные, спортивные ноги казались размытыми, когда она то подпрыгивала ими вверх-вниз, то обмахивала их, скользя попой в шортах взад-вперёд по сиденью.

Было ясно, что она старается не привлекать ничьё внимание, одновременно делая всё возможное, чтобы сдержать надвигающийся поток, и Том подумал, что, по крайней мере, у остальных в классе ей это удаётся. Студенты либо усердно конспектировали, либо уткнулись в телефоны. В любом случае, они совершенно не замечали драму, разворачивающуюся в первом ряду.

Но Том не был невнимателен. Он был очень внимателен. И ему это нравилось.

За десять минут до конца урока она приподнялась со стула и поджала под себя правую ногу, прежде чем снова опуститься. Вероятно, она решила, что положение парты достаточно для защиты от посторонних глаз, но Том отчётливо видел, как она опустилась на пятки.

Лицо её покраснело, руки слегка дрожали. На его глазах она слегка вздрогнула и закрыла глаза, сжав губы в горизонтальную линию. Через мгновение она снова открыла глаза и трижды выдохнула, руки всё ещё дрожали. Тому показалось, что он увидел блестящий пот на её лбу.

Затем прозвенел звонок, возвещающий об окончании урока.

***

Мии показалось, что она переживает какой-то странный внетелесный опыт. Её промежность горела, клитор пульсировал от возбуждения, а моча рвалась наружу. Каким-то образом ей удалось не пролить ни капли мочи, но, несмотря на это, она чувствовала, что её трусики превратились в липкое, мокрое месиво.

Или, подумала она, скорее всего, именно поэтому.

Кофе со льдом почти закончился.

Наконец, к счастью, часы пробили 10 утра, и звонок, расположенный прямо у двери класса, громко звякнул. Звук ещё не затих, когда Миа встала и пошла. Медленно и осторожно она накинула рюкзак на плечо, боясь, что тяжесть стояния спровоцирует извержение, с которым она боролась уже несколько часов.

Она молилась, чтобы Мика стояла в коридоре после урока, как обещала, потому что Миа знала, что ей нужно на горшок СЕЙЧАС.

Ни десять минут.

Ни тридцать секунд.

СЕЙЧАС.

Она увидела, как профессор Джонсон смотрит на неё, и одарила его дрожащей улыбкой, поворачиваясь к двери. Всё её тело ощущалось так, будто кто-то облил её бензином, а затем бросил в неё зажжённую спичку.

А потом она замерла, когда учитель тихо спросил: «Мисс Кавано, можно вас на минутку?»

Она резко кивнула, закрыла глаза и почувствовала, как всё её тело дрожит от нахлынувшего желания. На один ужасный миг ей показалось, что моча сейчас выплеснется прямо перед профессором, несмотря на все её попытки сдержаться.

Затем желание немного ослабло, сменившись с давления, словно пожарный шланг, до почти невыносимого позыва, пульсирующего в её измученном мочеиспускательном отверстии. Она тяжело сглотнула и подошла к столу профессора Джонсона, медленно семеня, не в силах раздвинуть бёдра даже на дюйм.

***

Том Джонсон был заворожён. Как эта прекрасная девушка умудрялась контролировать, пожалуй, самое отчаянное желание, которое она когда-либо испытывала, было выше его понимания. Её глаза – когда она их открывала, а не зажмуривала от сосредоточенности – были стеклянными. Блеск пота покрывал её красивое лицо, светлая чёлка прилипла ко лбу. Казалось, каждая мышца в её теле была напряжена почти до предела.

Он знал, что должен отмахнуться от неё, позволить ей пройти в дамскую комнату, расположенную дальше по коридору, прежде чем её ждёт, казалось бы, почти неизбежный приступ.

Но… вся эта ситуация была просто чертовски завораживающей. Миа Кавано выглядела такой сексуальной и эротичной, какой он её когда-либо видел, включая ту вымышленную Мию, о которой он столько раз мечтал.

И, возможно, это был его внутренний энтузиаст омораси, затуманивающий его рассудок, но он думал, что есть, по крайней мере, неплохая вероятность, что Миа действительно наслаждается своим положением. Том не мог придумать, почему Миа не могла сходить в туалет перед тем, как войти в его класс, и он мог бы поклясться, что видел, как она дышит гораздо тяжелее, чем следовало, даже в начале урока, когда она ещё не была так явно не в себе от желания помочиться, как сейчас.

Может быть, её заводит отчаяние?

«Да, профессор Джонсон?» — спросила Миа, подойдя к его столу. Голос её дрожал и надламывался, хотя она говорила почти шёпотом.

«Миа», — начал он, не зная, что сказать, потому что решение оставить её после урока было спонтанным. Потом он понял, что его следующие слова должны были быть совершенно очевидными. «Вы хорошо себя чувствуете? Выглядите так, будто вам немного… нездоровится».

«Д-да», — ответила она. «Я… в… порядке». Она извивалась всем телом, пытаясь произнести эти слова, голос её был хриплым, ноги плотно скрещены, когда она опустилась, глубоко пригнувшись, а затем медленно выпрямилась. Ноги оставались скрещёнными.

«Ты уверена? Потому что, по крайней мере, ты выглядишь… не знаю… озабоченной. Поэтому я и попросила тебя остаться после занятий. Ты всегда такая прилежная ученица, а сегодня ты почти ничего не конспектировала и явно не слушала большую часть лекции. Ты абсолютно уверена, что всё в порядке? Я хочу, чтобы ты знала: я рядом».

***

В той мере, в какой она вообще могла мыслить рационально – а это было минимально – Миа хотела закричать: «Конечно, что-то не так! Мне нужно в туалет сильнее, чем когда-либо в моей БЛЯДСКОЙ ЖИЗНИ, и, кстати, забавный факт: это желание держало меня на грани оргазма последние полтора часа! Так что, конечно же, я ничего не записывала, я пыталась удержаться от того, чтобы не обмочиться или не получить оргазм посреди вашего класса с криками, тряской и головокружением, или и то, и другое!»

Вместо этого она провела дрожащей рукой по лбу и сказала: «Да, похоже, мне немного нездоровится. Мне очень жаль, профессор, этого больше не произойдёт…» Она ахнула, почувствовав струю мочи, хлынувшую ей в трусики.

Её рука метнулась к паху, и она изо всех сил прижала средний палец к уретре, хотя джинсовая ткань шорт и хлопчатобумажные промокшие трусики немного мешали ей. Это была инстинктивная реакция на кратковременную потерю контроля, и она почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, но физически не могла заставить себя убрать палец.

«О боже», — подумала она. «Я унижаюсь, как отчаявшаяся маленькая девочка, перед своей увлечённой учительницей. И я в трёх секундах от того, чтобы кончить и унижаться, как отчаявшаяся большая девочка, перед своей увлечённой учительницей».

Сквозь шум в ушах она услышала тихий голос профессора Джонсона: «Тебе нужно в туалет, Миа?»

Её глаза наполнились слезами, и она кивнула, не в силах говорить и поднять глаза.

«Тебе нужно было в туалет с тех пор, как ты вошла в мой класс, не так ли?»

Она снова кивнула.

«Почему ты не сходила в туалет перед уроком, Миа?»

На полсекунды она подумывала выболтать правду. Всё. Не только о шантаже Мики, но и о собственном растущем сексуальном пробуждении, от сдерживания мочи до подчинения и мощных оргазмов, которые она фантазировала об этом.

Профессор Джонсон казался не просто дружелюбным, заслуживающим доверия и заботливым, но даже в её нынешнем состоянии крайнего отчаяния и возбуждения у Мии возникло ощущение, что он, возможно,… наслаждается её положением, продлевая её страдания ради собственного садистского удовольствия.

И она подумала, что это, возможно, самое горячее, что она когда-либо представляла.

Но потом полсекунды прошло, и она сказала: «Я… я… наверное, я не осознавала, насколько сильно…» Новая волна желания ударила, как молния, новая струя мочи залила её трусики, и её левая рука присоединилась к правой, со всей силы вдавливая её в промежность.

«Сразу за дверью, в задней части класса, есть учительский туалет», — мягко сказал профессор Джонсон. «Совершенно очевидно, что ты не доберёшься до туалета по коридору. Не хочешь воспользоваться учительским, Миа?»

Она кивнула, стыдливо глядя в пол, не в силах встретиться взглядом с учителем.

«Проходите», — сказал он. «Всё в порядке».

Она стояла как вкопанная перед профессором Джонсоном, смущённая до глубины души, но, что удивительно, возбуждённая ещё сильнее, чем прежде.

«Я… я не думаю, что могу двигаться, не потеряв самообладание», — прошептала она. В основном это была правда, но не совсем; Миа сказала это, потому что хотела убедиться, верны ли её подозрения о влюблённости в учителя. Она думала, что сможет добраться до учительского туалета сама, если понадобится — с трудом, — но теперь, когда она уже унизила себя перед профессором Джонсоном, ей нужно было узнать правду о нём.

И она знала, что он скажет дальше.

«Хочешь, я помогу тебе дойти до в*нной, Миа?»

Она кивнула, снова глубоко пригнувшись, не убирая рук с промежности.

Он встал из-за стола, и Миа мгновенно получила необходимое подтверждение. Штаны профессора Джонсона были натянуты, демонстрируя одну из самых очевидных эрекций, которые она когда-либо видела.

Она снова закрыла глаза, на этот раз изо всех сил стараясь не кончить на месте.

Профессор Джонсон взял её за локоть и осторожно поднял на ноги, и они пошли/шаркали к двери в в*нную. Миа согнулась и сильно тряслась. Наконец они добрались до в*нной.

Профессор Джонсон открыл дверь и включил свет. «Ты сможешь сама снять шорты и… э-э… трусики, Миа?»

Ей хотелось сказать: «Нет, пожалуйста, останься и помоги мне», но это было бы уже слишком, даже в её нынешнем состоянии.

Вместо этого она кивнула. «Думаю, да».

Профессор Джонсон отпустил её руку и повернулся, чтобы уйти к своему столу. Она сказала: «Спасибо, профессор».

«Зовите меня Том».

«Спасибо, Том».

«Миа, я хочу, чтобы ты знала кое-что. Тебе не о чем беспокоиться. Я понимаю, и вся эта ситуация останется между нами двумя, даю слово».

Она подумала: «Судя по твоему стояку, думаю, ты понимаешь», но, конечно же, ничего подобного не сказала. Вместо этого она сказала: «Ещё раз спасибо, Том».

Дверь закрылась, и она повернулась к туалету, с трудом сдерживая остатки переполненного мочевого пузыря, пока ковыляла туда. Этот день она никогда не забудет, а было ещё только десять утра.

