Девушка из бара!

Автор: huberp76

*000*2023-04-29 22:17

Был субботний вечер, в коктейль-баре сидел молодой человек.

В двух-трёх местах от него на барном стуле сидела девушка. Она была стройной, красивой и сидела так, что обнажала большую часть своих стройных голых ног.

Её юбка была довольно короткой, и парень не мог устоять перед взглядом на её стройные бёдра, обнажённые выше колен.

Они посмотрели друг на друга, и девушка улыбнулась ему так, что парень почувствовал воодушевление пригласить её выпить.

Теперь они сидели рядышком, парень время от времени касался её коленей и ласкал обнажённые бёдра. Она позволила ему сделать это и положила руку ему на бёдра.

Их сексуально влекло друг к другу и поэтому девушка согласилась пойти с парнем домой, чтобы провести с ним ночь.

Как только они оказались у парня дома, они пошли в спальню, раздели одежду и трахнулись как сумасшедшие.

После полуночи он выключил свет, чтобы поспать.

Никто из них не ходил в туалет перед сном.

Парню действительно нравилось иметь полный мочевой пузырь и подавлять желание поссать иногда на очень долгое время, и ещё больше ему нравилось заставлять девушку держаться и мешать ей сделать столь необходимую мочу.

Он очень хорошо заметил, что девушка не была в туалете в баре, но много пила.

Её мочевой пузырь, должно быть, был полон за всё это время, но она не попросила туалет перед сном.

Ему это очень нравилось, сексуальная молодая девушка с сильным мочевым пузырём и хорошим контролем над своими телесными потребностями — хорошее сочетание.

Эти обстоятельства снова возбудили его, но он хотел подождать до утра, чтобы трахнуть её во второй раз, потому что после ночи её мочевой пузырь будет ещё более полным.

Было около 4 утра, когда она разбудила его и сказала: «Можете ли вы показать мне в*нную, пожалуйста».

«Нет, я не могу, сейчас середина ночи, я не хочу вставать, а тебе пора спать», — сказал парень.

«Но мне нужно пописить, мой мочевой пузырь настолько полон, что я больше не могу спать», — ответила она.

«Ты большая девочка, можешь подождать до утра», сказал мужчина.

«Отпусти меня в туалет, мне очень-очень нужно пописить. Мне нужно идти, так как мы были в баре, но я не хотел оставлять тебя одного, поэтому я отложил это, потом я хотел уйти перед сном, но ты так быстро и спонтанно выключил свет, поэтому я опять откладывала и думала и надеялась, что дотерплю до утра, но теперь больше ждать не могу. Отпусти меня в туалет, — умоляла она.

— Нет, я не позволю тебе, держи! Мне не нравится, когда девушки не могут контролировать свой мочевой пузырь и свои телесные потребности, — сказал он и обнял её за бёдра, чтобы крепко обнять.

Она сказала ему, что может очень хорошо контролировать свой мочевой пузырь, но не мочилась со вчерашнего полудня.

На самом деле это не было причиной для того, чтобы он отпустил её, это была скорее причина, по которой он заставил её ждать и ждать.

Он сказал ей, что ему тоже нужно очень сильно помочиться, но он не пошёл, потому что полный мочевой пузырь может быть приятным и возбуждающим.

Через 2 часа она снова просила милостыню, но он по-прежнему не выпускал её из постели. Он крепко держал её и нежно нажимал одной рукой на её набухший мочевой пузырь.

Она стонала и стонала, она скрестила ноги и дрожала от потребности мочиться так сильно и сказала ему, что намочит постель, если он не остановит это.

Его желание было уже очень сильным, и он был очень возбуждён от пыток мочевого пузыря девушки.

Он лежал на девушке всем своим весом, его твёрдый член находился между их животами и сильно прижимался к их набухшим мочевым пузырям.

Он любил таким образом мучить их мочевые пузыри, и его очень возбуждало то, что девушка не писила с 18 часов, но, с другой стороны, он старался не двигаться слишком много, потому что должен был быть осторожным. не кончать только от нажатия и трения.

Через некоторое время он очень жёстко трахнул её и одной рукой крепко надавил на её бедный мочевой пузырь.

Девушка была в экстазе от вожделения и от потребности мочиться так невероятно сильно.

Иногда позже, за завтраком, она говорила ему, что никогда ещё её не трахали с таким полным мочевым пузырём и с таким сильным и болезненным желанием помочиться, но что у неё никогда в жизни не было лучшего секса, чем раньше.

«Наверное, это был не последний наш раз!» — сказал парень и улыбнулся.

