Некуда пойти поссать девушке - уличной торговке

Автор: huberp76

*000*2020-07-06 21:09

Сестра моего друга иногда работала уличной торговкой.

Она студентка и несколько раз в год зарабатывала деньги на этой работе.

Мой друг знает, что мне нравится, когда девушки дико хотят писить, он знает, что мне нравится, когда девушкам приходится часами держать полный мочевой пузырь.

Он сказал мне, что его сестра всегда в таком отчаянии, если он забирает её вечером, чтобы отвезти домой с работы продавца, потому что у неё нет возможности пописить весь день.

По его словам, продержавшись с раннего утра, она всегда бежит в туалет, как только они были дома вечером.

Он действительно предложил мне забрать её в следующий раз, чтобы привести её домой.

Он сказал, что знает, что ей это понравится, потому что знает, что я ей нравлюсь.

«Заставь её держаться, я знаю, что тебе это нравится, — сказал он, — она будет слишком застенчивой и гордой, чтобы признать, что она хочет писить».

«Она будет держать его изо всех сил, если вы потом приведёте её куда-нибудь, куда она не сможет пойти, особенно если она с вами, она будет пытаться скрыть свою потребность и подавить своё побуждение».

Она даже не признается, что ей нужно идти, даже если я спрошу её, нужно ли ей идти, он очень хорошо знает свою сестру, сказал он.

Он сказал мне, что она была единственной, кто не ходил в туалет весь день на семейных прогулках, и что она дразнила его, если он ходил дважды.

«Заставь её держать его, пытай её, не дай ей мочиться, в наказание за то, что дразнил меня, и ради забавы для тебя», — сказал он.

Он говорил ей, что у него не будет времени забрать её и что я сделаю это за него.

Его сестра была красивой и сексуальной девушкой, и знать, что у неё будет полный мочевой пузырь со дня, когда я заберу её вечером, было бы для меня больше, чем мечта.

Продолжать

я

*001*2020-07-07 13:50

Часть 2

В этот особенный день я поехал вечером в город, где работала сестра моего друга. Мне пришлось ехать около 45 минут, чтобы забрать её.

По дороге я мог видеть, что на противоположной стороне дороги ведутся дорожные работы и что по дороге домой будет пробка.

Когда я приехал, она ждала меня, и для кого-то вроде меня, кто любит видеть, как девушки держат его, было ясно видно, что ей нужно идти.

Я видел это по её движениям, по тому, как она стояла и как шла.

Может быть, она могла бы скрыть свою потребность от других людей, но не от меня.

Она была действительно замечательной девушкой, высокой, очень стройной и с красивым лицом.

На ней были очень короткие джинсы с заниженной талией и рубашка.

Её стройные ноги и живот были обнажены, она выглядела настолько сексуально, что почти не могла говорить.

«Здравствуйте, приятно вас видеть и спасибо, что подобрали меня», сказала она.

Я сказал ей, что хотел бы сделать это для неё.

Я действительно, действительно любил это, я не должен был лгать.

Боже мой, такая красивая девушка, и ей нужно было пописить.

По дороге к своей машине я сказал ей, что хотел бы остановиться в кафе, чтобы провести больше времени и поговорить с ней.

Она была действительно сыта, и ей очень хотелось пописить, но она согласилась.

Сначала она надеялась вернуться домой как можно скорее, чтобы пописить, но потом она подумала про себя, что её мочевой пузырь должен выдержать ещё один час, чтобы воспользоваться шансом провести время со мной.

Она сидела рядом со мной, растирала колени и сжимала руками свои чудесные обнажённые бёдра.

Не совсем очевидно, но для меня ясно, что она испытывала сильное желание.

Мне нравилось это, и я хотел больше этого, я хотел говорить об этом.

Я посмотрел на неё и спросил: «Ты хочешь писить?»

Она немного смущённо оглянулась и сказала: «О нет, я просто немного умерла от того, что стояла весь день».

Моя подруга была права, она даже не призналась, если бы я спросил её прямо, и поэтому не было бы риска остановиться в кофейне, она была бы слишком застенчивой и гордой, чтобы пойти в туалет.

В кофейне я заказал кофе и большой стакан сока с содовой.

Мы сидели в саду, и я видел, как она сжимала бёдра и как она была беспокойна.

Её побуждение было таким сильным и, может быть, таким болезненным, что она больше не могла его скрывать.

«Тебе очень нужно пописить! Не так ли?» - спросил я.

«Да, я очень хочу писить, но я могу продержаться до дома», — ответила она.

«Ты уверен? Выглядит очень срочно!» — спросил я снова.

«Да!!! Я уверена, я не маленькая девочка, — немного сердито ответила она.

Мне нравится это слышать, мне действительно нравится, что она пьёт и держит.

После этого разговора она не могла идти, она должна была держаться, даже она была бы полна до отказа, она потеряла бы лицо, если бы сейчас пошла.

У меня было всё время мира, мы хорошо поговорили, и ей так хотелось пописить, что она больше не могла этого скрывать, но она не ходила в туалет!

Через полтора часа мы пошли к машине. Она стояла, скрестив большие ноги, пока я не открыл дверь.

— Ты сейчас взорвёшься, да? Я попросил.

«Да, я действительно сыт, но не волнуйся, я выдержу, ещё не один час», - ответила она.

«Хорошо, это твой мочевой пузырь, но держи моё место сухим!» - сказал я и улыбнулся.

Она становилась всё более и более беспокойной, она наклонялась и очень сильно сжимала свои бёдра, она прижимала руки к промежности.

«Должен ли я где-нибудь остановиться?» — спросил я совершенно возбуждённо.

Я не очень хотел останавливаться, чтобы дать ей пописить, я хотел ещё поддразнить её и немного боялся, что она помочится на моё место.

«Почему ты меня спрашиваешь? Я сказал тебе, что держу его до дома, перестань спрашивать меня!» - сказала она.

«Это похоже на то, как будто ты обоссался», — ответил я.

Через несколько минут мы подошли к дорожным работам и к пробке.

«Боже мой, как долго это продлится?» - хотела она знать.

«Около 30 минут, я думаю, но это не имеет значения, мне нравится проводить время с тобой», — сказал я.

«Я тоже, но мой мочевой пузырь лопнет, если я не смогу уйти в ближайшее время», — сказала она и расстегнула пуговицу на шортах.

«Извините, я не должен был пить кофе и этот большой минерал», — сказала она и погладила свой набухший мочевой пузырь.

Она открыла вторую кнопку уколов, чтобы освободить мочевой пузырь.

Её живот вздулся, а мочевой пузырь выпирал как сумасшедший.

«О мой Бог! Сколько ты там держишь?» - спросил я.

— Не знаю, но определённо слишком! - сказала она.

Я не мог насытиться, мне хотелось большего, поэтому я спросил: «Как долго ты его держишь?»

«С 7 утра, и мне нужно пописить ещё до полудня, но это не было настоящей проблемой, этот кофе и этот очень крупный минерал, то, что вы заставили меня пить на мой и без того полный мочевой пузырь, — это моя проблема.

Это пытка для меня и моего мочевого пузыря. Это так больно, что это трудно вынести», - сказала она.

«Твой живот и мочевой пузырь такие потрясающие! Могу я потрогать его?» - спросил я.

«Похоже, тебе нравится видеть, как я так страдаю?!» - сказала она.

«Да, извини, но мне это нравится, мне так нравится, ты даже не представляешь, какая ты сексуальная, такая отчаянная.

«Ты всегда выглядишь сексуально, но ты намного сексуальнее, если тебе нужно вот так пописмть, ты позволишь мне потрогать твой живот?» - начал я.

— Да, но не дави и не дави на него! Я намочу свои шорты, если ты сделаешь это!» - сказала она.

— Можешь писить везде, если хочешь, в шортики, на моё сиденье, на мою руку, но лучше всего, если ты будешь держать её.

Ты сводишь меня с ума своим полным мочевым пузырём, — сказал я и мягко надавил на её большой, твёрдый как камень и полностью переполненный мочевой пузырь.

Минутное время мы проехали рабочую часть дороги и оказались на просёлочной дороге.

Мы оба сошли с ума, она от желания пописмть, а я от возбуждения.

Я нажимал и толкал её мочевой пузырь, она тряслась от желания уйти.

Через 10 минут она умоляла меня остановиться, потому что начала течь.

«Я больше не могу, он выходит, я совершенно не могу больше сдерживаться, дайте мне поссать где-нибудь, мой мочевой пузырь так болит, я думаю, что он лопнет через несколько минут, если вы меня не отпустите. !” она умоляла.

Я мог видеть тёмное и мокрое пятно между её бёдрами.

Я должен был остановиться сейчас, иначе она действительно обмочилась бы, но я должен был спросить её, я хотел это услышать: «Ты действительно не можешь больше сдерживаться? Вы сказали, что сможете подержать его, пока мы не будем дома. Я думаю, мне следует отвезти тебя домой.

«О нет, я больше не могу, дай мне пописить, пожалуйста, отпусти меня», умоляла она.

Она засунула руку в шорты и сильно прижала палец к глазку.

Я уехал с просёлочной дороги в небольшой лес.

Как только я остановился, она открыла дверь, спустила шорты и начала мочиться, не успев присесть.

Она мочилась и мочилась, это шипело из её щели толщиной с палец.

После того, как она опустела, она встала, у неё не было трусиков под шортами, её шорты были под коленями, и она была совершенно голая передо мной.

Её щель всё ещё была влажной от неё, сильно пахнущей пиздой, но я должен был трахнуть её, другого пути не было, я просто должен был, и ей это тоже нравилось.

Через некоторое время мы трахнулись во второй раз!

*003*2020-07-13 21:58

{{ 07.07.2020, 18:52, Lameone24 сказал:

Это было просто потрясающе.

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится.

