Continental Road Trip - ОЧЕНЬ РАННИЙ ЧЕРНОВИК ТОЛЬКО ДЛЯ ОТЗЫВОВ

Автор: Привет

*000*2025-03-16 20:09

Всем привет! Я уже сталкивался с написанием историй и даже пробовал описывать отчаяние. Раньше это была только личная работа, я просто немного развлекался. Но теперь я решил попробовать настоящую историю, и к тому же в стиле отчаяния/омораши!

Я хочу, чтобы эта история была достаточно длинной — граничащей с романом. Это будет романтическая история о двух людях, которые едут с севера Англии в Италию (и обратно) в кемпере. Возможно, в будущем я изменю их имена, мне нравится идея, чтобы у обоих главных героев были имена унисекс и была версия с ограниченными описаниями, чтобы воображение читателя могло дополнить её собственными желаниями.

Имейте в виду — это очень ранний черновик, и он ни в коем случае не почти завершён. История не нуждается ни в чём, кроме отзывов, и, скорее всего, не будет слишком захватывающим чтением. Я обновлю эту ветку по мере обновления истории.

Текущие особенности:

- Представлены два главных персонажа — ВОЗМОЖНО ИЗМЕНЕНИЕ

- Объяснение обманчивой истории — ВОЗМОЖНО ИЗМЕНЕНИЕ

- Сцена ПАЦИАЛЬНОГО отчаяния (В КРАЙНЕ ОБЕЗВОЖЕННОМ МОЧЕ-ОРАНЖЕВОМ ТЕКСТЕ)

Хватит предлогов, давайте запихнём то, что у меня есть на данный момент, на излучатели фотонов, которые вы называете своим экраном.

Путешествие Джейми и Миа на юг Франции — это название — пустое место

Глава первая — Торопливое утро

Я знала Миа почти год — мы время от времени общались в различных социальных сетях, делились мемами и говорили обо всём, что попадалось в наших лентах и что, как нам казалось, могло бы заинтересовать друг друга. Впервые мы встретились на работе, на простой работе в офисе с 9 до 5, где мы заполняли документы. Миа проработала там около года, когда я начала работать, и мы сразу поняли друг друга. Это было почти как если бы мы снова встретились как лучшие подруги. Через несколько месяцев она ушла работать конюхом, преследуя свою мечту о собственной туристической ферме. Только Миа никогда не хотела, чтобы это была работающая ферма, а хотела заботиться о животных до их естественной кончины. Я всегда восхищалась тем, как она следовала своей мечте — было ясно, насколько она увлечена этим ещё до того, как она ушла из своего офиса с 9 до 5. Я всё ещё работала в офисе, а Миа всё ещё расспрашивает обо всех там. Это просто её натура, она заботится обо всех, кого знает, и никогда не забудет ни одного лица или имени.

Неделю назад во вторник Миа поделилась со мной постом о паре, которая уехала из своего дома в Дортмунде в Марокко на Volkswagen Passat 1980-х годов, а затем вернулась в Германию. Это заставило нас поговорить, или, скорее, написать, о том, как здорово им там было — все виды, звуки, люди и особенно еда! Затем я задала вопрос — почему бы нам не сделать что-то подобное? Это не было серьёзным предложением, и Миа знала это, но затем она переспросила, явно имея это в виду.

Она знала, что у меня две недели отпуска без планов, а Миа может взять отпуск почти когда захочет, как мне кажется. Вот и всё. Мы должны отправиться в собственное приключение, из наших домов в -----, Великобритания, в Неаполь, Италия. Едва ли так же впечатляюще, как наше вдохновение, но мы думаем, что лучше начать с простого. Мы с Мией составили маршрут, рассчитанный примерно на семь часов совместной езды каждый день, и мы делаем это в Citroen C15 Camper, который мы специально приобрели для нашей поездки.

Я присматривал за Camper, поэтому, естественно, мне пришлось ехать к дому Мии, чтобы забрать её. Сейчас 06:48 утра, мои сумки упакованы и загружены в Camper, и я потягиваю свой крайне неудовлетворительный кофе. Накануне вечером я не учёл, что, упаковав кофе в дорожную сумку, я гарантировал, что утром смогу выпить только кофе без кофеина из кухонных шкафов.

Я делаю последний глоток разочарования, иду на кухню, выливаю его в раковину, протираю чашку губкой, выключаю телевизор и выхожу из дома, отчаянно нуждаясь в хорошем напитке. Я иду по улице туда, где мне пришлось припарковать Camper вчера вечером — на моей улице всегда было сложно припарковаться. Тёплое, сырое июльское утро после долгого дождливого вечера. Облака нависают низко и в лучшем случае задерживают, а в худшем — увеличивают влажность. Когда я сажусь в Camper, мои воспоминания о явном отсутствии кондиционера в автомобиле только усиливают моё разочарование — чувство, которое, несмотря на все усилия, не смогло отнять у меня волнения на предстоящие две недели.

Глава вторая — Миа, фургон и я

Я завожу двигатель, и он дрожит и дребезжит, словно оживая. Если фургон доедет до Неаполя, это будет впечатляюще, если он вернётся домой, это будет просто чудо. Тем не менее, это лучшее, что мы смогли найти, учитывая наш ограниченный бюджет и сроки. Я включаю вентиляторы на полную мощность, отрицая, что это только послужит для того, чтобы нагнетать горячий влажный воздух в моё полусонное лицо. Я могу понять нежелание двигателя этим утром, двигателю нужен очищенный бензин, а мне нужен кофе — настоящий кофе. Я должен встретиться с Миа у её дома — в 28 минутах езды — через 15 минут. Так что у меня два варианта — ехать прямо к Миа и опоздать, или пойти в автокафе, купить нам обоим кофе и опоздать. Решение очевидно. Я отправляю Миа сообщение, чтобы сообщить, что я отстаю, и спрашиваю, что она хочет выпить, надеясь, что она ответит к тому времени, как я доберусь до кафе.

Я слышу, как звонит мой телефон, когда подъезжаю к автокафе. Я подхожу к стойке заказа и заказываю себе большой мокко. Я проверяю свой телефон, чтобы увидеть, что Миа действительно ответила, чтобы сказать, что моё сообщение разбудило её и что она будет очень, очень благодарна, если я куплю ей слишком большой мокко. После нескольких месяцев совместной работы можно было бы подумать, что мы поняли, что получаем один и тот же кофе. Спустя 13,60 фунтов стерлингов я на мгновение задумался, как две порции могут стоить так дорого. В тот момент, когда я прохожу мимо двух мокко, я понимаю, как две порции могут стоить так дорого. Они огромные — моя большая, а Миа метко названа «мега-размер». Должно быть, это американское заведение, и это должно более чем компенсировать отсутствие кофе по утрам.

Я очень осторожно подъезжаю к дому Миа, беспокоясь, что могу пролить две с половиной пинты кофе по всему нашему новому дому. Я выезжаю на её улицу, не совсем уверенный, какой дом её. Когда я паркуюсь, наполовину приземлившись на тротуаре довольно узкой улицы, я вижу, как распахивается дверь, по-видимому, неукротимая никем. Затем я вижу, как Миа торопливо выходит из двери, держа в руках оливково-зелёный чемодан и коричневый рюкзак. На ней тёмно-коричневые леггинсы, интересный выбор для жары и влажности, и свободная, струящаяся белая футболка.

Явно была предпринята попытка взять её волосы под контроль, но не очень тщательно. Вместо этого длинные, красивые тёмные волны Миа разлетались в разные стороны от её головы до плеч и чуть ниже. Её лицо выглядело усталым, на полпути между невежеством и жизнью, а круглые карие глаза Миа были в основном открыты, за исключением случайного, в основном синхронного моргания. Она слегка подёргивала своим маленьким задорным носиком и слабо улыбалась, когда мы встречались глазами.

«Привет», — говорит Миа через открытое окно фургона глубоким утренним голосом.

«Привет», — отвечаю я, — «Как спалось?»

«Не... нехорошо»

«Ну, понюхай это» — я передаю Мие её чрезмерно большой мокко.

«О, о да», — она слегка кивает.

Миа ставит свои сумки на пол кемпера у задней двери, идёт к пассажирской двери и плюхается на сиденье. Она явно благодарна за кофе и пьёт его довольно быстро. Хотя мне трудно судить — я уже почти допил свой. Я снова включаю передачу и осторожно трогаюсь. Мы приближаемся к концу её улицы, и, оглядываясь по сторонам, чтобы проверить движение, я не могу не заметить дискомфорт Миа. У неё явно было не самое приятное утро.

«По крайней мере, ты можешь немного поспать в фургоне», — успокаиваю я её.

«Это я могу. Но сначала... кофе».

Примерно через пять минут мы оба допили свои напитки. Я уже чувствую, что мне нужна остановка, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но я просто списываю это на нервы и волнение. Мы продолжаем ехать в тишине, очевидно, что Мие нужна тишина, чтобы проснуться в своё время. Как только мы въезжаем в сельскую местность, Миа засыпает, её дыхание становится тихим шёпотом рядом со мной. Я намеренно веду машину осторожно, чтобы не разбудить её. Она выглядит на удивление комфортно, говоря, что находится в передней части самого маленького кемпера, который кто-либо из нас видел. Я чувствую, что мне не помешает ещё один кофе, поэтому я заезжаю на стоянку ближайшего кафе, которая нам попадается. Я паркуюсь так плавно, что Миа всё ещё спит — чем, должен признаться, я очень горжусь. Я тихонько закрываю за собой дверь и иду в кафе. Я заказываю себе эспрессо и иду в туалет, чтобы облегчиться. К тому времени, как я возвращаюсь, мой напиток уже готов. Я беру его в фургон и снова отправляюсь в путь.

Глава третья — Пока не названная (и незаконченная)

Миа слегка шевелится и смотрит на меня, затем смотрит на мой эспрессо.

«О, я вижу, сварено без меня», — мягко говорит она, почти шепча и явно только что проснувшись.

«А... да, ну, я думала, что ты больше ценишь сон»

«Ты правильно подумал, мой дорогой друг»

Несколько секунд спустя Миа снова шевелится, и её ноги слегка подёргиваются. Пока мы продолжаем ехать, шевеление и подёргивание Миа продолжаются постепенно, каждое движение немного более отчётливо, чем предыдущее.

«Джейми... я должна сделать признание», — голос Миа звучит одновременно стыдно и дружелюбно.

«Плохо?» Я шучу

«Хм, ужасно. Я... я забыл опорожнить свой печально известный маленький мочевой пузырь, прежде чем мы...» Миа, казалось, была внезапно прервана чем-то на короткое время, а затем продолжила более серьёзным тоном «прежде чем мы отправимся»

«А. Ну, тогда это просто не по Миа»

«Я знаю, но как ты думаешь, ты могла бы простить меня и подъехать к первой попавшейся службе?»

«Ну, я не знаю об этом, Миа. Я просто не понимаю, как это может быть моей виной»

«Я знаю, но... ... это действительно очень срочно на самом деле». Тон Миа быстро меняется на более серьёзный: «Можем ли мы прекратить шутить и найти болото?»

«Шутить? Какую шутить?»

«Очень смешно, ноб»

«Ладно. Я остановлю наш прогресс в следующем подходящем месте для опорожнения мочевого пузыря»

«Ого. Спасибо, Джейми»

Движения Миа теперь довольно выражены, и её бёдра напрягаются и расслабляются, когда они не трясутся. Мы продолжаем ехать, ища место, где Миа могла бы опорожниться. Через некоторое время Миа дёргает ремень безопасности, чтобы отодвинуть его от мочевого пузыря. Она продолжает удерживать его от своего тела, её ноги двигаются из стороны в сторону и вверх-вниз почти в ритмичном ритме. Она внезапно морщится и её глаза сужаются. Её ноги плотно смыкаются, и она слегка приподнимается со своего места. Она снова садится и смотрит вниз на свои ноги. Впервые за долгое время она сидит неподвижно, пока не проходит несколько секунд, и она быстро возвращается к подпрыгиванию ногами, её узкие леггинсы прилипают к её коже во влажном воздухе. Миа знает, что никто из нас ничего не может сделать.

Сейчас 08:56 — приближается полтора часа с тех пор, как мы выехали из дома Миа. Движения Миа становятся неистовыми, прежде чем она поднимается со своего места и натягивает переднюю часть своих леггинсов, по-видимому, так туго, как только может в ограниченном пространстве. Я представляю, как центральная часть её леггинсов, должно быть, давит на неё, помогая психологически сдерживать всё более сильное давление изнутри. Я не могу не чувствовать волнения, но также и плохого для неё. Часть меня хотела бы просто продолжать ехать, пока Миа не сможет больше сдерживаться, хотя я никогда не могла оправдать приоритет собственного удовольствия над борьбой Миа. Я пытаюсь завязать разговор, чтобы помочь Миа скоротать время.

«Ну как дела на ферме?» Я спрашиваю

«Всё… всё идёт… хорошо»

«Наверное, приятно работать на улице»

«Д… совсем немного. Это м… гораздо приятнее, чем быть запертым с тысячами файлов»

Я тихонько, намеренно хихикаю: «Есть новые забавные истории?»

«Эй… ах… эээ… ну, кто-то по имени Джорджи…» Миа затем шепчет себе под нос «из всех времён рассказывать эту историю» и продолжает: «Она обмочилась на днях. Я… надеюсь, я не понимаю»

«Обмочилась? Как?»

«Н… ну… нет никаких туалетов… … тои… хм… возле лошадей. Она ухаживала за… Фредди и п… танцевала вокруг. Фредди наклонился к ней и нажал на её мочевой… бл… мочевой пузырь, и… и… да» Миа напрягалась и шаркала с каждой паузой в своей речи.

«Фредди — лошадь, я полагаю»

«Ммм-хм»

«Уф… Копыто, я полагаю»

Мия не в восторге.

