Одна девушка-эскорт для 2 парней!!

Автор: **

*000*2023-06-26 19:02

2 мальчика любят девочек, которые отчаянно хотят попис*ть.

Поскольку они могут помнить, их очень возбуждают девушки, которым нужно попис*ть, но они не пошли, не смогли пойти или им не разрешили пойти.

У них был некоторый опыт в школе, когда девочки были в отчаянии, потому что им не разрешали ходить в туалет, и у них был некоторый опыт, когда они заставляли девочек ждать и ждать, но шансы были очень редки.

Они решили найти девушку, которая была бы готова подержать их за них и, возможно, позволила бы им помучить свой полный мочевой пузырь.

Если бы они не нашли девушку-мазо, они были бы готовы за это заплатить.

На специальной страничке в интернете они прочитали, что «молодая эскортница выполняет и удовлетворяет все пожелания, даже особые».

Звучит неплохо, подумали они, но сдерживание мочи и пытка мочевого пузыря, может быть, слишком особенные?

На фото она выглядела очень милой и милой и поэтому они решили попробовать и напис*ли, что это 2 мальчика и они хотели бы арендовать её на один вечер и одну ночь.

Девушка была закрытой, у неё не было агентства, и она была молода в своей работе, но она согласилась, хотя это был её первый раз с двумя мальчиками.

Они встретились за ужином в итальянском ресторане.

Девушка выглядела великолепно и очень сексуально в своём суперкоротком платье.

Она была очень стройной и имела довольно стройные голые ноги.

У них была хорошая итальянская еда, и они заботились о том, чтобы девушка напивалась, и они пытались предотвратить использование туалета в ресторане.

Она была студенткой, ей было всего несколько месяцев за 18, и она была совершенно новой в этой «работе».

Она сказала им, что ей было нелегко решиться на сопровождение и иногда ещё немного, но ей очень срочно нужны деньги.

Мальчикам тоже было немного за 18, и они всё ещё жили в доме родителей, поэтому им пришлось снять гостиницу на ночь.

Когда они прибыли в гостиничный номер, все трое немного нервничали и должны были успокоиться.

Мальчики никогда раньше не были с девушкой в отеле, а девушка никогда раньше не «делала это» с двумя мальчиками.

Они начали прикасаться и ласкать друг друга, целовались и медленно раздевались.

У девушки было отличное, стройное тело очень хорошей формы.

Мальчики были молоды, стройны и спортивны, а также хорошо выглядели.

3 молодых очень сексуальных обнажённых тела на пути к одной двуспальной кровати.

«Извините, но мне нужно в туалет раньше, я выпил много и немного нервничал». Сказала девушка.

Двум мальчикам было тяжело в данный момент, и один из них спросил: «Это очень срочно или вы можете подождать?»

«Это срочно, но я могу подождать, но почему я должен ждать?» — спросила девушка.

«Потому что мы так любим, когда девушке нужно уйти, но не уходи! Нас так сильно возбуждает, если девушка подавляет своё желание и сдерживает его очень долго, — ответил мальчик.

«Мне нужно было попис*ть с тех пор, как мы начали ужинать, но я не хотел быть непрофессиональным, я не хотел оставлять тебя одного за столом, поэтому я не пошёл в туалет и хотел подождать, пока мы закончим. в отеле. Но если тебе это так нравится, я не пойду сейчас. Сказала девушка.

Мальчики этому обрадовались и подошли все трое к большой двуспальной кровати и легли.

Мальчики должны были быть осторожны, чтобы не показаться жестокими и извращёнными, и должны были быть осторожны, чтобы не испортить хорошее настроение.

«Как долго ты хочешь, чтобы я ждал?» Хотел девушку знать.

«Вы напис*ли на своей странице, что вы удовлетворяете особые пожелания, и мы считаем, что удержание мочи — это что-то особенное». Сказал мальчик.

«Мы хорошо заплатим, если вы придержите их для нас, если вы сделаете свой мочевой пузырь очень, очень полным и если вы позволите нам помассировать ваш полный мочевой пузырь». — сказал другой мальчик.

«Звучит безумно, но вы милые и милые, а мне нужны деньги. Я сделаю это для вас!! Сколько денег я получу и как долго я должен их держать?» Она хотела знать.

Деньги не были проблемой, так как один из родителей мальчика был богат, поэтому предложение для девушки могло быть хорошим и удовлетворительным, но как долго ей придётся его удерживать, она хотела знать.

«Как можно дольше, может быть, до завтрашнего утра». — сказал один из мальчиков.

«До завтра!!!??? Вы двое абсолютно сумасшедшие. Сказала девушка.

«О да, мы без ума от тебя и твоего полного мочевого пузыря!» Сказал мальчик.

Они ласкали девушку в 4 руки, мяли её твёрдые груди, лизали её гладкую кожу, просовывали пальцы в её щель и нажимали и нажимали на живот девушки, пока она не застонала от потребности в мочеиспускании.

Один за другим вталкивали его пенис в «девичью пизду», но они старались не кончить, потому что хотели оставаться возбуждёнными всю ночь напролёт.

Потребность у девочки становилась всё больше и больше, а её мочевой пузырь всё больше и больше становился заметным на очень плоском животе.

Мальчики давили и толкали девушку с набухшим мочевым пузырём, пока она не скрестила ноги очень туго и не начала стонать и стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Мальчикам это нравилось, и они не могли нарадоваться, мучая её бедный мочевой пузырь, и давили всё сильнее и сильнее на живот девочки.

«Мальчики, больше я не выдержу, это предел моей выносливости. Если ты нажмёшь так сильно, мне кажется, что мой мочевой пузырь лопнет и взорвётся!!» Сказала девушка, и её тело задрожало от попытки удержать её в себе.

«Девочка, ты такая великолепная, ты сводишь нас с ума, ты даже не представляешь, как сильно ты нас заводишь. Сделать с девушкой то, что мы сейчас делаем с тобой, откуда мы мечтаем с тех пор, как себя помним». Сказал один мальчик.

«Вы говорите, что не можете выдержать большего давления, но я уверен, что вы сможете выдержать его намного дольше, я думаю, мы должны дать вам период отдыха, или лучше период отдыха для вашего мочевого пузыря, мы должны спать около 3 или 4 часов, а затем мы должны начать снова с нашей сексуальной игрой», — сказал другой мальчик.

«Поспать несколько часов будет действительно хорошей идеей, но я обязательно должен помочиться перед этим! Я не могу спать с таким полным мочевым пузырём». — ответила девушка и погладила её набухший от столь сильно переполненного мочевого пузыря живот.

«О нет, ты сейчас не пойдёшь в туалет, подожди до утра». Сказали оба мальчика одновременно и сделали ей предложение заплатить дополнительный бонус за полноценный сон.

Девушке очень хотелось попис*ть, её мочевой пузырь был виден беременным и твёрдым, но она не могла устоять, бонусом была привлекательная, она не ходила в туалет и не пис*ла, она мучилась за мальчиков и за их удовольствие.

Мальчики действительно взяли девочку между собой, их тела лежали, как бутерброд, плотно прижатые друг к другу.

Парни не удержались и не надавили «ненамеренно» на живот девушки, чтобы она застонала и услышала её стон.

Им «пришлось» использовать ситуацию, чтобы между ними была симпатичная девушка, которой нужно мочиться часами, и иметь возможность и шанс мучить её и её мочевой пузырь.

Через несколько часов они проснулись, было около 4 утра и девушка хотела встать с кровати, но ей не дали.

Она сказала им, что ей так сильно надо попис*ть, что она больше не может, она сказала, что достигла своего физического предела и что она намочит постель, если они не отпустят её.

Пацанам всё равно не хватило, они хотели большего и предложили ей супербонус за ещё один час удержания и за то, что «поиграли» с ней и её сексуальным переполненным шариком мочи.

«Постарайтесь сдержать это, как можете, хотя бы ещё на один час». Сказал мальчик.

«Я так сильно хочу попис*ть, мне так больно». Сказала девушка, но опять не удержалась по поводу бонуса.

Ещё час мальчишки «играли» с девочкой, давили и давили на живот, истязали бедный, лопнувший полный мочевой пузырь.

Теперь девушка была на пределе своих возможностей, и, как и было обещано, они пустили её в туалет, и она позволила им посмотреть, как она писает.

Оно шипело очень громко, оно буквально вырывалось из неё невероятно долго.

После того, как она сделала ей так необходимую пизду, они вернулись в кровать и трахались как сумасшедшие до утра.

Девушка сказала им, что никогда ещё за всю свою жизнь не нуждалась в мочеиспускании так сильно и так больно, как раньше.

Мальчики сказали ей, что они никогда раньше не видели девушку, которой так сильно и так срочно нужно было попис*ть, и что они никогда раньше не были так возбуждены и так возбуждены.

Утром они всё-таки вместе вышли из отеля, все трое были довольны и счастливы и все трое договорились, что ещё встретятся.

Думаю, девушка согласилась по другой причине, чем мальчики.

*001*2023-06-29 13:40

Был ли у кого-то из вас подобный опыт, опыт, когда девушке платили за то, что она держит?

