Чемпионат!

Автор: huberp76

*000*2024-06-08 21:22

Некоторое время назад я прочитал рассказ «Долгая спортивная игра» от FullBladder85.

Для меня это была абсолютно замечательная история, и она вдохновила меня написать похожую историю.

Надеюсь, FullBladder85, это не будет проблемой для тебя!?

Чемпионат!

Это была девочка, которая очень интересовалась футбольными матчами, и в соседнем доме проходила очень важная игра чемпионата страна.

Она хотела непременно увидеть эту игру, но сначала было трудно достать билеты, а потом было трудно добраться туда, потому что у неё не было собственной машины.

Она была рада услышать, что парни из их домашнего клуба организовали поездку на автобусе и что она получила шанс поехать с ними.

Поездка длилась почти 5 часов, и она была единственной девушкой в группе из 35 парней.

Парни начали пить пиво и предложили ей выпить с ними. Она не была «настоящей» девушкой, она была скорее пацанкой, и поэтому ей нравилось проводить время с парнями и выпивать с ними.

Сью, так её звали, должна была быть осторожной, потому что она прекрасно знала, что всё, что входит, хочет выйти, а для девушки это возможность пописить иногда очень редко во время поездок на автобусе.

Она выпила только одну бутылку, и ей было полезно выпить не больше, потому что они останавливались дважды, чтобы позволить парням пописить рядом с автобусом.

Сью ждала внутри, хотя ей тоже нужно было бы пойти, потому что не только мальчикам нужно пописить, девочкам тоже нужно это делать, но иногда им это не так просто сделать.

Сью была одета только в футболку и маленькие суперкороткие джинсы.

Она не могла стянуть шорты и трусики, чтобы пописить перед 35-ью молодыми возбуждёнными парнями, ей пришлось сдержаться, и никого это не волновало.

Никто, кроме одного из парней, даже не заметил, что девушка не потравила всего один раз.

Один парень заметил это, потому что он возбуждался из-за этой ситуации, потому что ему очень нравилось знать, что девушка долго не писила и что у неё полный мочевой пузырь.

Парень искал причину поменяться местами с другим парнем, чтобы сидеть рядом с ней до конца поездки.

Сью не волновалась, она хорошо сдерживала себя, у неё был сильный мочевой пузырь, и она решила пойти на стадион, когда они приехали, но там было так много людей и действительно длинная очередь перед девушками.

Сью нужно было срочно пописить, но она не хотела терять группу, поэтому она решила подождать до конца игры и вернуться к автобусу.

Она привыкла сдерживать свой позыв часами, потому что она никогда не пользовалась туалетом в школе, она может сдерживать себя в течение всего учебного дня.

На выходе был туалет, и перед девушками снова была длинная очередь.

Сью умоляла мальчика сказать водителю автобуса подождать её, она будет торопиться так быстро, как только сможет.

Мальчик ответил, что ей действительно нужно поторопиться, потому что водитель сказал, что уедет вовремя и не будет ждать, потому что дорога домой достаточно длинная.

Водитель на самом деле этого не говорил, но парень хотел оказать давление, он хотел, чтобы она не тратила достаточно времени на то, чтобы пописить, он хотел, чтобы она продержалась ещё 5 часов.

Парень видел длинную очередь и знал, что она никогда не сможет пописить из-за такого количества девушек перед ней.

Он зарезервировал для неё место у окна и сказал, что ей лучше поспать, но на самом деле он хотел поймать её, он хотел, чтобы она не смогла так легко выбраться, он хотел, чтобы она продержалась.

«Ты очень быстрая! Тебе лучше?» — спросил он, прекрасно зная, что она не могла поссать за такое короткое время.

«Да, мне намного лучше», — солгала она, потому что не хотела, чтобы он и все остальные парни знали, что ей нужно будет пописить. Она держала болезненный переполненный мочевой пузырь в своём плоском животе.

Парни снова предложили ей пива, и она вряд ли смогла отказаться.

Она взяла его и выпила очень медленно. Мальчик рядом с ней был счастлив, взволнован и возбуждён.

Пиво почти лопнуло её мочевой пузырь, ей так срочно нужно было пописить, что она уже была готова выйти на следующей остановке, она была готова присесть перед мальчиками.

На улице всё равно было темно, но она бы сделала это даже если бы было светло, ей просто НУЖНО было пописить, её мочевой пузырь заставил её опорожниться.

Когда автобус наконец остановился через 3 часа, чтобы позволить мальчикам пописить, девочка тоже постеснялась выйти. Она не могла заставить себя пописить перед всеми этими мальчиками, хотя её потребность была уже невыносимой.

Ей было особенно трудно выйти, потому что мальчик рядом с ней спал, ей пришлось его разбудить, и это было бы для неё дополнительным позором признаться, что ей нужно пописить.

Плохой мальчик на самом деле не спал, он просто вёл себя так, как будто спит, он просто хотел помешать бедной девочке сделать столь необходимое.

Сью отчаянно хотела пописить, но всё равно осталась в автобусе. Как раз когда она собрала всё своё мужество, чтобы разбудить парня и вытащить его, в автобус вернулись другие парни, и водитель завёл двигатель.

Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и ей пришлось сдерживать его ещё более 2 часов.

Как только автобус тронулся, «парень проснулся».

Он достиг своей цели, бедная девушка не будет писить до дома, и ещё 2 часа удовольствия для него.

Сью была близка к своему пределу, она крепко скрестила голые ноги и больше не могла скрывать своего болезненного желания.

«Тебе снова нужно пописить?» — спросил парень, притворившись обеспокоенным.

«Нет, не снова, мне всё ещё нужно! Я не ходил в туалет с тех пор, как вышел из дома рано утром, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я скоро описаюсь в трусики», — ответила Сью.

Мальчик был на седьмом небе от счастья, услышав это, он не знал, что Сью не писила, когда они приехали на стадион.

Знание того, что она так долго не писила, знание того, что ей так нужно было так сильно, и наблюдение за тем, как она боролась со своим сверхсильным желанием, полностью возбудило его.

Сью не могла дождаться, чтобы вернуться домой и пописить где-нибудь, как только они приедут, но везде были люди, а на парковке, где остановился автобус, не было туалета.

Парень предложил девушке отвезти её домой на своей машине, чтобы ей не пришлось страдать так долго, как когда ей придётся ехать на автобусе.

На самом деле он хотел, чтобы она была в его машине, чтобы увидеть, как она страдает ещё дольше.

