Ночная девушка

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-03 18:57

Ближе к вечеру молодой человек был в кафе в торговом центре.

За соседним столиком к нему сидела девушка. Она была одна за своим столиком. Она была одета очень сексуально и демонстрировала свою молодую гладкую кожу.

Она была именно тем типом девушек, который ему нравился, молодой, чуть за 18, очень стройной и мальчишеской.

Она тоже была немного распутной, но это тоже было неплохо, потому что он хотел её использовать.

Он улыбнулся ей, и она улыбнулась в ответ, этого ему было достаточно, чтобы он начал с ней разговаривать.

У молодого человека был свой бизнес, большой дом и адекватные деньги.

Он пригласил её на ужин и на одну ночь переночевать.

Девушке не нужно было долго раздумывать, она согласилась и прекрасно знала, что он хочет с ней сделать. Вероятно, она хотела сделать то же самое с ним.

После ужина они пошли к нему домой и провели приятный вечер, с коктейлями, видео.

Они раздели друг друга почти догола и легли на диван.

Они прикасались друг к другу всеми частями тела, они ласкали друг друга и целовались, пока не были достаточно возбуждены, чтобы пойти в спальню.

После того, как они интенсивно трахались, они проспали всю ночь.

На следующее утро он встал рано, чтобы приготовить завтрак на своей суперсовременной кухне.

Они сидели друг напротив друга и были совершенно голые.

Вид её супер стройного, хорошо сложённого тела, её упругих маленьких грудей и её бритой молодой пизды возбудил его и заставил хотеть её трахнуть.

«Мы должны вернуться в спальню», сказал он.

«Да, мы должны это сделать, но прежде покажи мне свой туалет.» ответила девушка.

«Ты не был в туалете с тех пор, как ты здесь?» спросил парень дрожащим голосом.

«Нет, не была, мне нужно было пойти перед сном, но я не пошла», — сказала девушка.

«Абсолютно здорово!» сказал парень. „Что прекрасно? Что ты имеешь в виду под словом «отлично»? — спросила девушка.

«Здорово, что ты так долго не писил, я так это люблю и меня так заводит, когда девушки очень долго держат полный мочевой пузырь.» ответил парень.

«Когда ты в последний раз пропалывал травку?» — спросил он.

«Перед тем, как я вышла из дома вчера, было около 3 часов дня», — ответила она.

«Боже мой, сейчас 9 утра, ты не писил с 18 часов, ты сводишь меня с ума, девочка, ты не можешь сейчас пойти в туалет, ты не можешь пописить перед тем, как мы займёмся сексом с твоим полным мочевым пузырём, ты ОБЯЗАТЕЛЬНО держитесь за меня!“ сказал парень полностью возбуждённый.

Его пенис был твёрдым и стоял до пупка.

«Я вижу, тебе нравится, что мой мочевой пузырь переполнен», сказала она и указала на его стояк.

«Ладно, я не иду в туалет, я держу его для тебя», — сказала девушка и улыбнулась.

Через несколько минут они снова были в постели. Он «играл» с ней и с её великолепным, сексуальным, стройным телом.

Контуры её мочевого пузыря уже были видны, выпирая из тонкого живота.

Он ласкал её, стекал по её гладкой коже, целовал её выпуклость мочевого пузыря и сильно прижимался к ней губами, пока она не застонала.

С одной стороны, он хотел трахнуть её в данный момент, но с другой стороны, он хотел заставить её держаться дольше и полнее наполнить её мочевой пузырь.

Через час девушка сказала: «Я думаю, что кофе и апельсиновый сок за завтраком не очень хорошо подходят для моего полного мочевого пузыря» и погладила свой набухший живот.

Парень не удержался и начал массировать ей живот.

«Я намочу тебе постель, если ты сожмёшь мой мочевой пузырь», — сказала она, продолжая улыбаться.

Чуть позже она сказала: «Я ДОЛЖНА идти, выпустите меня».

«О нет, ты не пойдёшь!!!» сказал он и начал жёстко и долго трахать её.

После этого траха с полным мочевым пузырём было ясно, что она не только девушка на одну ночь!!

