Как они встретились

Автор: hoimi [x] (-)

*000*2018-05-01 18:45

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения за язык для взрослых, ситуации и отсутствие бета-версии.

Лира села на переднее сиденье своей машины боком, с открытой дверью, и зашнуровала свои кроссовки. День был прекрасный, так как ранняя Весна наконец-то вырвалась из тяжёлой хватки Зимы. Она глубоко вздохнула, вдыхая аромат цветов на ветру.

Она отчаянно пыталась позволить природе стереть её дерьмовый рабочий день. Её команда была некомпетентна, продукт был наполовину готов, а срок сдачи был вторник. Ей придётся вытащить всё обновление из своей попы за выходные. Наёмные работники не получали сверхурочных, но она знала, что 65 часов, которые она отработала за неделю, ещё далеко не исчерпаны.

Чёрт возьми, это была пятница. Снаружи было совершенно великолепно, и у неё было время насладиться этим, чёрт возьми.

Она скользнула обратно в свою маленькую машину. Он был крошечным, но он был её первым. Конечно, большую часть времени она ездила на общественном транспорте на работу, но были дни, когда она садилась в свой маленький VW GTI и каталась. Удовольствие в мелочах, догадалась она.

Ещё раз глубоко вздохнув, она наклонилась, чтобы схватить свою сумку, когда брюнетка в нескольких метрах от неё привлекла её внимание.

Женщина выглядела немного выше Лиры, с мелкими каштановыми волосами до плеч. На ней были милые очки в тонкой оправе. Её карие глаза цепляли, но в них отражалась тревога. Губы тонкие и надутые, женщина казалась расстроенной. У неё была задорная грудь с очертаниями кружевного лифчика под футболкой. Её джинсы были полинявшими и порванными на коленях, а на ней были такие же кроссовки, как у Лиры.

Внимание Лиры снова привлекло её взволнованное лицо. Женщина взялась за телефон, ведя напряжённый разговор. Её губы всё ещё были сжаты.

Всего на мгновение женщина согнулась посередине, просунув руку между ног.

Вот чёрт, подумала Лира, ей надо в туалет. Что могло бы сделать её дерьмовую неделю лучше? Великолепная женщина, отчаянно нуждающаяся в моче, тайно наблюдала за происходящим. Она улыбнулась про себя.

Вокруг этого парка были Порт-Э-Джонс, но они были общеизвестно ужасны. Лире однажды пришлось воспользоваться им, и это выглядело так, будто кто-то облил всю дверь дерьмом.

Женщина перепрыгивала с ноги на ногу, выглядя так, словно пыталась сдержать поток. Она снова согнулась посередине, плотно прижав бёдра друг к другу.

Телефонный звонок, похоже, ещё больше огорчил её, когда она начала говорить руками. Женщина акцентировала свои слова резкими жестами.

Господи, это было горячо.

Действия женщины вызвали гнев крупного усатого мужчины, который бросил на неё хмурый взгляд со своего места на скамейке в ближайшем парке.

Она снова согнулась посередине, на мгновение просунув руку между ног.

Мужчина закатил глаза и сосредоточил своё отвращение на женщине.

Она вернулась к своему зову, теперь её руки были умоляющими.

Лира повернулась на внезапный рёв подъезжающего большого санитарного грузовика. Двое мужчин в грязной форме вышли из грузовика, разматывая длинные шланги, и направились в сторону Порт-Э-Джон.

Заметив, что единственный выбор женщины для облегчения внезапно исчез, укол сочувствия сжал её сердце. Как ни горячо было то, что женщина была в отчаянии, Лира не хотела, чтобы у неё были проблемы. Если бы эта женщина попала в аварию, Лира хотела, чтобы видели только её глаза.

Лира вернула взгляд к тому, что хотела увидеть, поскольку женщина выглядела ещё более несчастной, её бёдра были плотно сжаты, а левая рука была между ног. Извиваясь, она посмотрела на порт-э-джон, побледнела и повернулась спиной к Лире.

Внезапно замершая женщина громко вздохнула.

Сосредоточив внимание, Лира уставилась на зад женщины, заметив формирующееся маленькое мокрое пятно. Она вышла из машины и направилась к месту действия, а разъярённый мужчина встал. Глаза Лиры были прикованы к разворачивающейся аварии. Мокрое пятно увеличилось в размерах, растекаясь по джинсам женщины. Золотые ручейки струились вперёд, пропитывая её зад. Женщина ослабила напряжение между ногами, и вырвалась шипящая волна, пробежавшая по всей длине её ног и скопившаяся у её ног.

— Что с тобой не так? — спросил мужчина, обвиняюще ткнув пальцем в сторону женщины. — Ты вырос в чёртовом сарае?

Женщина повернулась к нему с пристыженным хмурым лицом. «Оставь меня в покое». Она посмотрела на своё промокшее лицо, так как с её джинсов всё ещё капала вода.

Мужчина покраснел. «Извините меня?» — начал он, подходя всё ближе. — Как ты смеешь, глупая сука? Это общественный парк. Имейте достаточно уважения к себе и другим людям, чтобы не быть такими противными!»

Лира была рядом, когда мужская тирада раздирала женщину. Она не осмелилась заговорить, но вместо этого обняла свою руку.

Женщина посмотрела на свою руку и всхлипнула. Замешательство изогнуло её брови.

— Мне очень жаль, что я опоздала, — сказала Лира тихим от страха голосом. «Но я здесь. Позволь мне отвезти тебя домой».

Хмурый взгляд мужчины помрачнел. «Ой». Он выглядел так, как будто всё понял. «Вы лесбиянки, и это какая-то извращённая игра, не так ли?»

Лира попыталась проигнорировать его слова, но его невежество уязвило её. «Давай отвезём тебя домой. Хорошо, милая?

Женщина взяла Лиру за руку. «Хорошо», сказала она, шагая прочь с вновь обретённой уверенностью, почти волоча за собой Лиру.

Лира вернула себе всё необходимое и повела женщину к своей машине. «Это серый GTI». Лира возилась с ключами, отпирая машину с помощью пульта.

Разъярённый мужчина последовал за ним, выкрикивая ужасные вещи на двоих. «Уроды вроде тебя — вот что губит эту страну!»

Лира не собиралась позволять этому мудаку добраться до неё или женщины, которую она внезапно защищала. Она открыла дверь женщине.

— А как насчёт твоего места?

— Всё в порядке, — сказала Лира, проводя женщину к открытой двери. — Я просто хочу вытащить нас отсюда к чёрту.

Женщина села, и Лира закрыла дверь для своей гостьи. Засранец подошёл ближе, крича всякую ерунду. Она распахнула дверь и прыгнула внутрь, захлопнув дверь. Она глубоко вздохнула и повернулась к женщине. — Я, кстати, Лира.

Женщина засмеялась. «Соша». Она протянула руку для пожатия.

Лира взяла Сошу за руку и пожала. «У тебя всё нормально?»

Соша протрезвела и судорожно вздохнула. «Ага».

«Куда?»

«119 МакГинти. Это сразу за пересечением 27-й улицы.

Лира вставила ключи в замок зажигания и завела машину. Она знала, где это место, так как оно было недалеко от того места, где она работала.

Разгневанный человек стоял перед ними, крича, и через несколько мгновений они бросили его в пыль.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Лира.

Соша смотрела в окно, наблюдая за прохожими. Она вздохнула. «Это был не первый мой несчастный случай».

«Ой». Наступила минута молчания. — Но ты в порядке?

«Если не считать того мудака, который сказал нам, что мы отправимся в ад, и моего бывшего, который меня отсосал, это было почти весело».

Хуй мальчик, что это значит? — Это был твой бывший, с которым ты разговаривал?

«Поверните направо здесь». Соша указала на Кросс-авеню. «Ага. Мы расстались несколько недель назад. Она съехала сразу после. Теперь она просто приходит для случайного секса. Хотя я очень надеялся на сегодняшнюю поездку».

Расстались. Она. Случайный секс. Боже милостивый, эта женщина была идеальна. — Мне очень жаль, что я не вмешался раньше.

— Всё в порядке, Лира.

Лира глубоко вздрогнула от того, как Соша произнесла её имя.

«Я, ммм, я описилась на работе несколько лет назад», — начала Лира. «Это был самый неловкий момент в моей жизни».

Соша повернулась к Лире, её возбудило любопытство. «Действительно?» Голос у неё был как бархат, а глаза, полуприкрытые, смотрели знойно. «Что случилось?

О Боже. Лира просто хотела, чтобы Соша почувствовала себя лучше, с помощью лакомого кусочка. Она не хотела говорить о том моменте своей жизни, которого ей хотелось бы, чтобы она не существовала.

«О, э-э, я, э-э…» Лира почувствовала, как покраснело её лицо.

Соша всё ещё искала.

Лира тихонько вздохнула и начала. «Я переехал сюда по работе после колледжа. Я родом со Среднего Запада. Я действительно хорошо учился в школе».

— Здесь поверните налево, — указала Соша.

«Меня приняли в Майами штата Огайо. Пристегнулся. Окончил Magna Cum Laude».

Соша хихикнула.

«Я знаю, но я закончил бизнес лучше всех в своём классе. ГлобоХим сразу же пристрелил меня. Они предложили мне слишком много денег и подписной бонус, поэтому я согласился». Лира пошла налево, в её словах сквозило немного уверенности в себе. — Переехал сюда. Она снова вздохнула, глядя вниз. Она не гордилась моментом, который вспомнила. Это не было весело или сексуально. Это было унизительным смущением. «На моей первой большой встрече я должен был предоставить информацию о продукте, над которым мы работали, и я очень нервничал. Я знал всё, что мне нужно было знать, но всё равно было страшно. Я пошёл в туалет. Встреча длилась 3 с половиной часа с полуторачасовым перерывом посередине. Я не мог оторваться, чтобы пописить. Я провела нашу презентацию, но в середине презентации другой команды, — она снова вздохнула, — я не могла больше сдерживаться и обмочилась».

Соша нахмурилась. «Мне жаль». Она положила тёплую ладонь на руку Лиры.

«Когда я приводил себя в порядок, главный операционный директор зашёл проверить меня. Она принесла мне мою спортивную сумку и сказала, что о встречах нужно знать две вещи. Либо ты сделаешь перерыв, либо наденешь подгузник».

Глаза Соши расширились, а челюсть отвисла. «Ебёна мать».

«Это то, что я сказал. Я имею в виду, что это главный операционный директор компании из списка Fortune 50, и я не видел, чтобы она уходила в туалет на перерыв».

Наступила минута тягостного молчания.

— Ты носишь подгузники? — спросил Соша. «Сегодня, конечно, не было… Но иногда делаю».

Боже милостивый, если бы я могла нажать на тормоза и трахнуть её сейчас, подумала Лира, я бы так и сделала.

«Эм-м-м».

«Я ношу их дома или в дальних поездках. Мне не нравится в них бегать, потому что они натирают, — сказала Соша, выглядя немного застенчивой. «Хотя я бы хотел надеть его сегодня. Этот парень был настоящей попой».

«Я очень сожалею об этом. Если бы я знал, что он потерял бы своё дерьмо, я бы пришёл тебе на помощь раньше.

Соша криво улыбнулась. — Ты наблюдал за мной?

Лира почувствовала, как её лицо снова покраснело.

«Хорошо ли я устроил шоу?» — сказала Соша знойным тоном в голосе.

Дерьмо. Лира была рада, что на ней были трусики, чтобы сдерживать то количество влаги, которое Соша извлекала из неё.

— Мы, гм, мы почти пришли.

«Спасибо, что спас меня. Могу я как-нибудь позвонить вам?»

Бля да. «Конечно». Лира сунула руку в карман леггинсов и достала телефон. Она разблокировала его с помощью Face ID и предложила Соше.

— О, прикольно. Соша зашла в Фото и пролистала. «Я слышал, что камера действительно хороша в таких вещах». Лира, очевидно, была умной девочкой и держала подальше от телефона сомнительные материалы, так как все её фотографии были скучными. Соша зашла в приложение камеры и сделала селфи, запечатлев на снимке свой влажный живот. Она добавила свою информацию в контакты и оставила мокрое селфи в качестве фотографии контакта.

— Ты только что сфотографировал себя?

«Я проверял камеру».

Лира остановилась перед двухуровневым домом. Это выглядело причудливо, с простыми витринами и кошкой на крыльце. «Мы здесь», — сказала она, ставя машину на стоянку.

— Ой, — промурлыкала Соша. — Я надеялся узнать тебя поближе.

«Вы можете позвонить или написать мне в любое время. Я много работаю, но если буду свободен, отвечу. Я тоже умею кататься». Лира повернулась к Соше.

Соша ждала с поцелуем. Она осторожно положила руку на лицо Лиры и мягко коснулась её губ.

Чёрт возьми.

Лира наклонилась, обхватив губы Соши своими. Соша намекнула языком, прежде чем оторваться, застенчиво вытерев край губ большим пальцем.

Соша открыла дверь. — Может быть, в следующий раз я смогу рассказать тебе о себе.

Лира покраснела, похоть покинула её, когда она поняла, что монополизировала разговор. «Я говорил всё время! Я так виноват!»

Соша осторожно покачала головой. «Всё в порядке. Ты был достаточно крут, чтобы прокатить меня в моих мокрых штанах. Я могу, по крайней мере, выслушать, как ты рассказываешь мне о своём постыдном происшествии.

Соша снова положила руку на щёку Лиры. — В следующий раз… — Она наклонилась для ещё одного поцелуя.

Хотя всё это заставило Лиру жаждать большего, чем поцелуй, она ответила тем же, встретившись губами с Сошей. Этот поцелуй был более страстным, когда Лира сомкнула свои губы на губах Соши, представляя языки обеих.

Руки Лиры переместились на плечи Соши, ища и потирая. Соша сделала то же самое, но обе оказались в невыгодном положении, поскольку на переднем сиденье GTI Лиры не было достаточно места для комфортного поцелуя.

Соша оторвалась первой, но отскочила, быстро игриво чмокнув. Лира снова покраснела и смущённо отстранилась.

— Могу я позвонить тебе сегодня вечером? Мне нужно принять душ».

Лира немного успокоилась. «Конечно. Извиняюсь».

«Не жалей! Я тот, кто написил им в штаны!» Соша на мгновение замолчал. — Боже мой, ты уверен, что твоё место в порядке? Она села, проверяя свой влажный зад. Конечно же, влага просочилась, и тканевые сиденья потемнели. Маленькую машину наполнил запах мочи и мускуса.

Лира замахала руками. «Всё в порядке. Джон в автосалоне меня знает. Я могу уточнить детали на этой неделе.

«Ты уверен?»

«Положительно». Настала очередь Лиры чмокнуть Сошу в щёку. «Мокрое сиденье — это небольшая цена за то, чтобы встретиться с вами».

Соша покраснела. — Я позвоню тебе сегодня вечером. Она вышла, закрыла дверь и бросилась внутрь.

Откинувшись на спинку стула, Лира глубоко вздохнула. Внезапно у неё появилось кое-что, чего можно было бы ожидать на выходных, и её мысли метались, пока она возвращалась домой.

*003*2018-05-02 02:22

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения за язык для взрослых, ситуации и отсутствие бета-версии.

Лира ушла на работу после того, как вернулась домой после одного из самых памятных моментов в её недавней истории. Она скинула туфли, переоделась в пижаму и заправила её, готовясь к позднему ночному управлению проектом.

Её желудок протестовал против отсутствия ужина через несколько минут после начала работы. Вытащив остатки китайского со вчерашнего вечера, она отнесла еду к своему столу, где приступила к работе и еде.

Она прикончила жаркое с вялыми, размокшими овощами, выпила бутылку мексиканской колы и вернулась, чтобы бороться с надвигающимся дедлайном.

Шли часы, и единственным способом, по которому Лира могла это понять, было перетасовка её музыкального плейлиста.

Внезапно её телефон зазвенел, и его экран ярко засиял в полумраке комнаты.

Я укушу, подумала она.

Ебёна мать. К чёрту работу.

Лира захлопнула ноутбук. Её растущее либидо принесло скорость, и она помчалась по квартире, снова переодевшись в футболку, леггинсы и туфли без шнурков.

Я собираюсь потрахаться.

Передумав о том, чтобы оставить свою команду в нищете, она снова открыла свой ноутбук. Вернувшись на удалённую связь, она изменила своё сообщение на «Недоступно», пытаясь предотвратить поток глупых запросов и сообщений, которые, как она знала, поступали. На этот раз она осторожно закрыла свой рабочий ноутбук.

Служит им правильно. Я ухожу, чтобы потрахаться.

Предложив последнее сообщение, прежде чем выскочить за дверь, Лира ответила:

*007*2018-05-03 15:27

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения за язык для взрослых, ситуации и отсутствие бета-версии. Это произведение художественной литературы, так как у меня никогда не было лесбийского секса, и у меня есть только видео с сайта в качестве ориентира. Это тоже моя первая грязная работа. Пожалуйста, помните об этих вещах во время чтения. Прошу прощения у всех обиженных.

Лира всю дорогу ехала чуть выше разрешённой скорости. Поездка была размытым светом и рёвом её музыки. Её пульс был частым, возбуждение гудело под кожей.

Подъехав к МакГинти, 119, она взяла себя в руки и сдержанно выдохнула. Она машинально поставила машину на стоянку, нажала на ручной тормоз и выключила зажигание. Она снова глубоко вздохнула.

Я собираюсь потрахаться. Прошло слишком много времени.

Со всем самообладанием, на которое она была способна, она вышла из машины, заперла её и пошла по тропинке к дому. Со стороны казалось, что и вверх, и вниз по лестнице горит свет.

Прежде чем она успела постучать, дверь распахнулась с радостным визгом Соши. «Привет детка!» Лира оказалась в объятиях. Она немного поёжилась, не в силах справиться с шоком от случившегося.

— Привет, — произнесла Лира через несколько мгновений.

/«Заходи! Заходи!» Соша схватила Лиру за руку и накачала её прямо внутри, захлопнув за собой дверь. «У меня есть для тебя подарок».

«Действительно?» Брови Лиры удивлённо приподнялись.

Соша взяла свою метку, стоя на подушечке на полу. «Я должен пописить так чертовски плохо».

Глаза Лиры расширились, её челюсть отвисла, когда она поняла, что разворачивается перед ней.

Уперев руки в бока, Соша остановилась. Поток вырвался из её середины, падая на подушку, жидкое золото струилось по длине её джинсов, прилипших к её тугим бёдрам. Вокруг её босых ног образовались лужи.

Ебёна мать.

«Ебёна мать». Лира была поражена сексуальной красотой увиденного. Её пульс участился, а её либидо возросло. Она чувствовала, как пульсирует её сердцевина, жаждущая освобождения. — Не могу поверить, что ты только что это сделал.

Восторг Соши немного поутих. — Тебе не нравится?

«Наоборот. Я хочу трахнуть тебя так сильно прямо сейчас». Лира пыталась сохранять хладнокровие. Она чувствовала, как дрожит от предвкушения. — Мы могли бы пойти куда-нибудь и заняться сексом?

Из Соши вырвался смешок. «Вверх по лестнице». Она быстро схватила Лиру за опущенные руки и потащила её к лестнице. «Подписывайтесь на меня!»

Через мгновение они оказались наверху по лестнице и оказались в первой комнате справа. Аккуратно заправленная кровать, тумбочка с лампой, комод и скромный письменный стол были единственной мебелью в комнате.

Соша прыгнула на кровать и, стоя на четвереньках, поманила Лиру к себе.

«Позвольте мне помочь вам избавиться от этой мокрой одежды», — сказала Лира, предлагая свои руки для помощи.

Соша хихикнула. — Я забыла про мочу, — застенчиво сказала она. Достигнув половины своего роста, всё ещё стоя на коленях, она стянула с себя рубашку, обнажая голый живот и кружевной чёрный лифчик. Её пупок был проколот и держал штангу с чёрными шариками на концах. Кончики татуировок, следовавших за её лобковой костью, выглядывали из-под талии джинсов.

От этого зрелища Лиру захлестнула волна вожделения.

Соша села и стала возиться с ширинкой на джинсах.

Лира схватила мокрую джинсовую ткань и потянула. «Чем раньше мы вытащим тебя из них, тем быстрее мы сможем это сделать». Ей пришлось бороться, чтобы контролировать своё дыхание, так как она чувствовала, что задыхается.

Приняв сигнал, Соша сбросила мокрые джинсы и трусики вместе, бросив их на пол. Затем она широко раздвинула ноги на кровати.

«Что ты хочешь делать?»

Слепая похоть заставила Лиру прыгнуть вперёд, ища руки, и обрушиться на Сошу. Её губы и язык исследовали влажную расщелину Соши, нежно облизывая и посасывая её.

Соша взбрыкнула, схватив пригоршни пуховых одеял. По комнате разносились стоны удовольствия.

Язык Лиры нашёл клитор, когда всё тело Соши напряглось, и она судорожно втянула воздух. Лира начала свою работу, быстро водя кончиком языка туда-сюда. Она нежно массировала грудь Соши руками.

Стоны стали учащаться, а тон стал выше.

Ловкие пальцы Лиры нашли торчащие соски Соши, и она начала их щипать и щипать.

Дыхание Соши сбилось между её криками экстаза.

Через мгновение тело Соши напряглось и выгнулось, завывая от восторга. «Блядь!» — крикнула она. Дрожь удовольствия пробежала по её мышцам.

Лира подняла голову, её глаза загорелись. — Тебе было хорошо?

— Дерьмо, — сказал Соша, задыхаясь. Она свернулась калачиком, тяжело дыша. Ветер вернулся в её лёгкие, и она в последний раз задрожала всем телом. «Это должно быть хорошо для вас. Поднимись сюда. Она поманила своего возлюбленного вперёд.

Лира сбросила рубашку и сняла леггинсы. Она заползла на кровать, всё ещё в лифчике, трусиках и носках. Её глаза горели сексуальным желанием.

Соша ухватилась за лямку лифчика Лиры и потянула любовника вперёд. Лира рухнула на Сошу, которая затем обвила руками грудь любовника, чтобы расстегнуть лифчик. Отбросив лифчик в сторону, Соша схватила освободившуюся грудь Лиры, осыпая поцелуями шею любовника. Приложив немного силы, она перевернула любовника на спину, а Соша встала на колени сверху.

Стоны удовольствия Лиры были почти что короткими всхлипываниями, каждый короткий вздох прерывался пронзительным стоном.

Руки Соши пробежались по груди Лиры, чувственно соприкасаясь кончиками пальцев. Она скользнула правой рукой вниз, по лобку Лиры и в её трусики.

Лира втянула свой экстаз, её дыхание было громким. Её веки трепетали от стимуляции.

Соша пошла прямо к клитору во влажной щели Лиры, ловко потирая её своими длинными пальцами.

Лира могла громко слышать её стоны удовольствия в комнате, но её внимание было приковано к точке неразбавленной радости в её середине. Соша как будто чесала в себе плотский зуд.

Приближалась её кульминация, внутри неё поднимался электрический гул. Её дыхание участилось, стоны стали громче и резче.

Пальцы Соши быстрее работали и над соском Лиры, и над её клитором.

С рёвом белый огонь оргазма вспыхнул в центре Лиры и захлестнул её волной. Ей потребовалось мгновение, чтобы восстановить дыхание.

«А также?» — сказала Соша, убирая руку с трусиков Лиры и облизывая пальцы.

Лира рухнула на кровать, её дыхание стало ровным, а пульс вернулся к исходному уровню. «Это было чудесно».

Соша легла рядом с возлюбленным, лениво положив руку на живот Лиры.

Лира наклонилась, оставляя нежные поцелуи на шее Соши, вдыхая аромат её волос.

Они лежали вместе как один в течение нескольких мгновений, просто позволяя покою освобождения захлестнуть их.

*009*2018-05-06 00:37

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения за язык для взрослых, ситуации и отсутствие бета-версии.

Лира тяжело вздохнула. «Мне это было нужно», — сказала она. «Прошло слишком много времени».

Соша смотрела, подперев голову рукой. «Как долго это слишком долго?»

Лира побледнела, в её глазах появилось смущение. «Хороший год».

«Ни за что!» — недоверчиво воскликнул Соша. «Боже, мне это нужно каждые несколько дней, иначе я сойду с ума».

«Я всё ещё мастурбирую», — сказала Лира, как ни в чём не бывало. — Я просто давно ни с кем не был.

«Ой. Почему бы и нет?»

Лира была впечатлена прямотой Соши. «Не пробовал, больше ничего. Раньше я ходил в Slammers в центре города, но был слишком занят работой». Slammers был местным лесбийским баром. «И мне надоело не найти нужного человека».

Соша подняла брови и сказала: «Никакого давления, верно?»

Лира покачала головой. «Это не так. Я всегда была… — Она вздохнула и продолжила: — Стыдно за то, что мне нравится.

«Женщины?»

Лира снова покачала головой. «Нет, я знал, что я гей, когда учился во втором классе».

«Ой, маленькая весёлая Лира. Откуда ты знаешь?

«У нас была студентка-учительница, мисс Шоу. У меня была самая большая влюблённость в неё. Раньше я следовал за ней повсюду и делал ей маленькие любовные записки».

— Довольно весело, — сказала Соша, потянувшись к руке Лиры. Она взяла его и поцеловала в спину. «У меня появился первый парень в шестом классе, а первая девушка сразу после него. Мальчики отвратительны».

— Ты когда-нибудь спала с мужчиной?

Соша покраснела и захихикала. — А минет считается?

Глаза Лиры расширились. — Пожалуйста, скажи мне, что это был не какой-то прыщавый шестиклассник.

Соша громко расхохоталась. «Господи нет. Это был парень, которого я знал всегда, и я решил, что однажды попробую. Не моя вещь. Может быть, это мой рвотный рефлекс или что-то в этом роде, но я не люблю член».

Лира кивнула. «Я понял тебя. Я лесбиянка с золотой звездой».

«Золотая Звезда?» Соша откинулась на спинку кресла и переставила подушку.

— Никогда не была с мужчиной, — сказала Лира с оттенком гордости.

«Означает ли это, что я получу Серебряную звезду, потому что это был просто минет?»

Это вызвало смех у Лиры. — Я позволю. Она нежно положила руку на лицо Соши и наклонилась для поцелуя. Соша ответил взаимностью. — У вас хорошее место, — сонно спросила Лира.

«Это был мой папа. Я унаследовал его, когда он скончался».

На лице Лиры отразились озабоченность и сочувствие. «Я так виноват. Я не знал.

Соша снова легла на свою кривую руку. «Всё в порядке. Меня выгнали из дома мамы, когда я вышла из дома в 15 лет, а потом я переехала к отцу. Примерно через год ему поставили диагноз БАС».

Лира не могла найти слов, чтобы выразить свои чувства. Соша, должно быть, через многое прошла. Лира встретилась глазами с Сошей, пытаясь выразить своё сочувствие.

«Всё в порядке. Его нет уже почти пять лет. Он в лучшем месте, — сказал Соша, протрезвев.

Лира положила руку на плечо Соши.

«Мне нравится, чтобы всё было так, как он украсил, просто чтобы он был рядом. И здесь, и в доме у озера.

Глаза Лиры расширились. «Дом у озера? У тебя два дома?

«Он оставил мне всё, но да, он был архитектором. На самом деле он спроектировал их обоих».

«Ух ты».

«Я знаю. Было приятно наблюдать за ним за чертёжным столом». Соша вздохнула. «Извините, я не хотел быть депрессивным».

Потирая плечо любовника, Лира покачала головой. «Ты меня не подведёшь. Я рад возможности узнать вас поближе». В комнате повисла тяжёлая тишина. «Любимый музыкант?» — спросила Лира, нарушая тишину.

Соша искренне улыбнулась. «Дэвид Боуи. Твой?»

Лира загорелась. «Действительно? Обожаю Дэвида Боуи! Я собирался сказать Muse, но я бы отдал левую грудь, чтобы увидеть Боуи вживую. Любимая еда?»

«Лёгкий. Шоколад. Ты?» Соша выглядел искренне заинтересованным.

«Я люблю сашими из белой рыбы, — сказала Лира. «Честно говоря, я думаю, что рыба лучше сырая, чем приготовленная».

Скривив лицо от отвращения, Соша высунула язык. «Юкки».

Лира рассмеялась, постукивая пальцем по кончику носа Соши. «Вы очаровательны». Она обняла своего возлюбленного и притянула его к себе.

Соша повернулась, ложась на Лиру. «Любимый фильм?»

Лира уткнулась носом в волосы Соши, вдыхая лёгкий фруктовый аромат. — А что у тебя? В её ответе была неуверенность. Она положила руку на живот Соши.

«Мулен Руж. Твоя очередь».

«Маппет-фильм».

Соша хихикнула. «Ну-у!»

— Я просто люблю Маппетов, хорошо? Лира почувствовала, что краснеет. — Тебе, эм, нравятся Маппеты?

«Например, Кермит и всё такое, да, они в порядке. Хотя Лабиринт мне нравится больше. Боуи в роли Джарета, — простонала Соша, — он в моём коротком списке парней, к которым я бы сразу обратилась».

Лира зевнула. «Он был довольно горячим».

— Не так много для тебя?

«Мой список похож на двух парней». Лира снова поймала себя на зевоте. «Крис О’Дауд и Эдди Иззард. Акценты меня просто растапливают». Лира задумалась, где она и почему. — Соша?

Соша повернулась к Лире, её ярко-карие глаза улыбались. «Да, детка?»

«Это было очень мило».

Соша бросила косой взгляд и нахмурилась. — Хм, — пробормотала она с отвращением.

Лира похолодела от страха. «Какая?»

«Хорошо?» Я надеялся, что взорвал твой грёбаный мозг. Но я думаю, что «хороший» достаточно».

Лира подбирала слова. «Я имею в виду, это было потрясающе… Я просто…»

Соша поймала губы Лиры в поцелуе. Она отстранилась и сказала: «Мне нравится смотреть, как ты извиваешься».

Лира заключила Сошу в объятия. «Мне нравится смотреть, как ты извиваешься. То, что ты сегодня написил в штаны, возможно, было одной из самых горячих вещей, которые я когда-либо видел». Лира откинулась на спинку кресла и подавила зевоту.

«Что ты делаешь завтра?» — спросила Соша, хватая свою ночную рубашку, лежавшую на прикроватной тумбочке. Она натянула его через голову.

«Я действительно должен работать, но, чёрт возьми. Я не хочу, чтобы меня тошнило, выпуская этот релиз». Лира уткнулась носом в шею Соши, попутно оставив несколько нежных поцелуев. — Я лучше проведу время с тобой. Она попыталась скрыть очередной зевок.

«Ты усталый?»

Лира вздохнула. «Обычно я ложусь спать в 10 часов. Мне уже давно пора спать», — сказала она, взглянув на светящуюся цифру 12:19 на часах на тумбочке.

«Бедный ребёнок». Соша натянула одеяло, подоткнув его вокруг Лиры.

Лира быстро уснула, думая, что она что-то забыла.

*010*2018-05-06 00:45

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения для взрослых, ситуации, отсутствие бета-версии, и эта глава тяжелее других.

— Лира?

Кто-то хлопал её по плечу.

— Лира, детка, ты должна проснуться.

Лира зевнула, всё ещё спит, не открывая глаз.

— Ты мочишь постель.

Через секунду Лира проснулась. Она была заморожена, её вены наполнились льдом. Свет ночника жёг ей глаза.

О, нет.

«Ну давай же. Нам нужно поменять простыни».

Её дыхание сбилось, а слёзы навернулись на глаза. Лира встала, одетая только в мокрые трусики и носки, и отошла от кровати.

«Всё в порядке, детка. У меня есть водонепроницаемый наматрасник».

Лира подавила подступивший к горлу всхлип. Она обхватила себя руками, стоя спиной к Соше.

«Малыш?» Соша перестала раздеваться с кровати и повернулась озабоченными глазами к возлюбленному.

Лира оглядела пол, подбирая свою толстовку. Она сердито вытерла слёзы, которые не могла остановить.

Соша подошла ближе. — Лира? Она положила свою тёплую руку на замёрзшее плечо Лиры.

Лира спрятала лицо. «Я иду».

«Какая? Нет, — сказала Соша с замешательством и беспокойством в голосе. «Что случилось?»

— Где мои чёртовы леггинсы? Лира сердито спросила никого.

Соша повернулась к Лире, в её глазах появилось нежное сочувствие. — Это из-за того, что ты попал в аварию?

Лира кивнула, опустив глаза. Она подобрала сбившиеся с ног леггинсы.

Соша заключила возлюбленного в тёплые объятия. «Малыш, всё в порядке. Аварии случаются».

— Можно мне полотенце? — сухо спросила Лира.

«Конечно». Соша умчалась выполнять просьбу Лиры.

Чёрт.

Лира всхлипнула и попыталась совладать с переполняющими её эмоциями. Выхватив салфетку из коробки, которая стояла на столе Соши, она высморкалась.

Я не могу поверить, что позволил этому случиться снова.

Соша вернулась с тёплым пушистым голубым полотенцем и подгузником. «Вот, детка. Хочешь, я тебя высушу?

«Нет!» Лира залаяла прежде, чем поняла, что сказала это. Вздрогнув, Соша замерла.

— Нет, спасибо, — повторила она уже более спокойно. Она выскользнула из промокших трусиков и взяла предложенное полотенце, вытираясь.

Соша молча ждала, пока Лира закончит. Она подобрала мокрые трусики и бросила их поверх кучи грязных простыней. — Готов к подтягиванию?

Лира кивнула Соше, не желая смотреть ей в глаза.

— Детка, — взмолилась Соша, протягивая подгузник и подходя ближе к охраняемой территории Лиры. «Что случилось?»

Воцарилась тишина, когда Лира мягко подтянулась. Она отошла, сев на край неубранной кровати, её глаза всё ещё были прикрыты.

— Моя бывшая, — начала Лира хриплым от волнения голосом, — Анна, две «Н», ни одной «Е», была одной из самых крутых и толстых женщин, которых я когда-либо встречала. Я разыскала её, потому что хотела познакомиться с лесбийской культурой здесь. Ей просто не нравилось то, чем я увлекаюсь…»

Соша села рядом с возлюбленным и положила свою обожаемую руку на голую ногу Лиры.

«Я сказал ей, что люблю мочиться, а она сказала, что это противно и никогда не делать этого рядом с ней. Ну, однажды ночью я осталась ночевать и… — Лира вырвалась из лёгких всхлипов, и она закрыла рот рукой, чтобы приглушить его. «Я случайно намочил постель».

«Ой». Соша положила голову на плечо Лиры и нежно потёрла ей колено.

Рука Лиры держала лицо возлюбленного, всё время опустив глаза. «Я знал, что она взбесится, поэтому поклялся себе, что не буду мочиться в постель. Я молился, чтобы высохнуть». Рука Лиры скользнула к ней на колени. «Я был неправ».

— О, детка, — сказала Соша с сильным сочувствием, обвивая рукой спину Лиры.

«Она проснулась и разозлилась на меня». Лира немного помолчала, прежде чем продолжить. «Сказал мне, что я «подорвал её доверие» и что мне нужно уйти». Крик вырвался у Лиры, и она закрыла лицо руками.

«Я хочу чтобы ты остался».

После того, как вырвалось ещё одно рыдание, Лира снова стоически подавила свои эмоции. «Она говорила всем в Slammers, что я противный и что им следует избегать встречаться со мной».

Глаза Соши расширились. — Боже мой, какая сука!

Лира села, всхлипывая и слегка дрожа. — Прости, что я сделал это снова.

Соша встала, встала на колени, положила свои руки на руки Лиры и встретилась глазами с возлюбленным. «Малыш, всё в порядке. Действительно». Она попыталась согреть пальцы Лиры.

«Это не хорошо».

Выглядя как-то одновременно строго и нежно, Соша снова встретилась взглядом с Лирой. «Это мой дом, и я решаю, хорошо ли что-то, а что нет. Ваш несчастный случай был несчастным случаем. Я не злюсь, клянусь». Она предложила всё своё сочувствие. «Честно говоря, иногда я тоже мочился в постель».

Ой.

Внутри Лиры что-то потеплело, как будто лёд растаял. «Вы делаете?»

— О да, — небрежно сказала Соша, — я писаю в постель каждый раз, когда напиваюсь. Гарантировано.

«Действительно?» Лира подняла взгляд, её глаза покраснели от слёз.

«Каждый раз».

Эмоции снова захлестнули Лиру, и её глаза опустились от стыда. «Мне жаль».

«Я буду обнимать тебя, пока ты не поймёшь, что всё в порядке». Соша заключил Лиру в объятия.

Лира уткнулась носом в мягкую шею Соши, слёзы лились ручьём.

То, что случилось, в порядке.

Лира прижалась к своему возлюбленному, прислушиваясь к биению двойного сердца, дыханию стереосистемы.

Всё в порядке.

— Соша? Сомнение сжалось в животе Лиры. — Ты просто успокаиваешь меня?

Она могла слышать вздох, хрипящий где-то в груди Соши. «Нет детка. Это действительно нормально».

Это действительно нормально.

Лира улыбнулась в шею любовника. Она судорожно вздохнула и подняла голову, чтобы посмотреть Соше в глаза. «Спасибо».

Соша казался почти игривым, улыбаясь в ответ. «Пожалуйста. Всё хорошо, девочка».

Лира чмокнула Сошу в губы, прежде чем потянуться и украсть салфетку. Она бесцеремонно высморкалась. «Извините, из-за эмоций я весь сопливый».

«Это круто. Я бы сделал с тобой что угодно, но я думаю, что сопли у меня в списке отказов. Соша ярко и любяще улыбнулась. «Можете ли вы помочь мне закончить кровать? Тогда мы сможем спать.

«О, это звучит хорошо. Я ужасно устал». Лира ещё раз быстро вздохнула.

Через несколько мгновений постель была заправлена ??чистым постельным бельём, и они оба были в объятиях друг друга с выключенным светом. Они быстро поцеловались, прежде чем прижались ближе и попытались снова заснуть.

*014*2018-05-10 14:12

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения о языке для взрослых, ситуации, отсутствие бета-версии и чертовски длинная глава.

Лира проснулась, когда сквозь оконные ставни пробился рассвет. Сонно зевнув, она посмотрела на женщину, которая спала рядом с ней.

Соша мирно спала, отвернув лицо от Лиры.

Лира не могла не убрать выбившуюся прядь волос с лица Соши. Ей нравилось просто наблюдать за своим возлюбленным, когда она некоторое время дремала, но острая потребность в мочеиспускании подняла голову.

Не имея ни малейшего представления о планировке дома, Лира не хотела бродить по нему. Вспомнив о своём подтягивании, она расслабилась, откинувшись на подушку. Ей не хотелось заливать вещь и течь, но она не была уверена, что сможет продержать её дольше. Глубоко вздохнув, она позволила напряжению в мочевом пузыре ослабнуть, и из него брызнула струйка мочи. Тепло наполнило её промежность, просачиваясь в жаждущую материю. На мгновение расслабление и чувство переполнили Лиру, и маленький фонтан превратился в волну.

Она села прямо, внезапно сжав тазовое дно и эффективно перекрыв утечку. Погладив себя посередине и попу, она с облегчением обнаружила, что высохла.

Слава Богу.

Ей всё ещё нужно было найти туалет. Произошло противоположное тому, на что она надеялась, поскольку расслабление усилило её потребность.

Тайком выбравшись из постели, она прошлась по комнате, используя свет рассвета. В комнате было две закрытые двери; один справа, а другой напротив кровати. Сначала она попробовала правую сторону и обнаружила шкаф, полный одежды.

Давление на мочевой пузырь было лучше в вертикальном положении. Она подошла к другой двери и с радостью наткнулась на выложенную плиткой в*нную комнату с туалетом, раковиной и комбинацией в*нны и душа. В тот момент, когда она увидела унитаз, из неё начала вытекать струйка. Сорвав набухший подгузник, она села на унитаз и помочилась добрую минуту.

Она рассеянно подумала, есть ли у Соши проблемы с недержанием мочи. Одно дело намочить себя, потому что вы застряли без помощи или случайного пьяного ночного недержания мочи, и совсем другое — всё ещё мочиться в постель в 25 лет.

Она вздохнула, когда на неё нахлынула волна стыда. Неприятные воспоминания нахлынули на неё. С раскаянием, понизившим её настроение и замедлившим походку, она закончила и на мгновение замерла, не желая снова надевать своё промокшее платье. Она порвала по бокам, скомкала и связала подгузник и выбросила его в мусорное ведро рядом с туалетом. Затем она вымыла руки и нашла свои леггинсы, морщась, пока натягивала их. Ей не нравилась идея носить их коммандос и без подкладки.

Вздохнув, она тихонько забралась в постель, так как Соша ещё спала. Устроившись поудобнее, она обвила рукой своего возлюбленного, уткнулась носом ему в волосы сзади и прижалась ложкой к Соше.

Соша улыбнулась, всё ещё спит, и издала милый звук, прижимаясь к большой ложке.

Лира подняла голову и обнаружила, что улыбается при виде этого зрелища.

Должно быть, повезло больше, чем в одном случае.

Лира откинулась на спину к своему возлюбленному, быстро поцеловав Сошу в щёку.

Соша всхлипнула и поправила положение, потирая глаза.

— Доброе утро, красавица, — промурлыкала Лира.

— …морм… — Соша открыла свои карие глаза. — Как ты спал? Она приподнялась на правом локте. Она снова потёрла глаза и убрала с лица выбившуюся прядь волос.

— Хорошо, кроме…

Минута молчания повисла в комнате. Щёки Лиры покраснели.

— Прости, — сказала Соша, потирая плечо Лиры.

«Всё в порядке. Я хорошо спал». Лира чувствовала сочувствие, исходящее от её возлюбленного. Она улыбнулась и сказала: «Ты очень милый, когда спишь».

«Мм?» Соша повела бровями и наклонилась для поцелуя.

Лира ответила тем же, страстно целуя возлюбленного. — Ты всё время очень милый.

Губы Соши надулись. «Просто мило? Не сексуально?»

Лира усмехнулась. «Теперь, когда вы заговорили об этом, я предполагаю, что вы оба».

Соша украла ещё один поцелуй, улыбаясь. «Мне нужно принять душ. Не хочешь присоединиться ко мне?

Лира села, сорвав покрывало. «Да, чёрт возьми».

Соша сделала то же самое, вскочив с кровати и игриво метнувшись в уборную. Лира быстро последовала за ним. Брюнетка сбросила трусики и села на унитаз, пописив. — Боже мой, — сказала Соша, — я до сих пор пахну мочой со вчерашнего вечера. Почему ты позволил мне это сделать?

— Ты решил пописить для меня. Лира сняла лосины, но бросила растерянный взгляд на возлюбленного. «Это было также самое горячее, что когда-либо было», — сказала она, стягивая носки.

Соша просияла. «Ах, да».

Лира только покачала головой, понимая, что с ней шутят. «Я не виновата, что сделала тебя такой мокрой», — ответила Лира, подыгрывая.

«Ты поймал меня». Соша стянула с себя рубашку для сна и встала обнажённой перед в*нной. «Готовый?» Она положила очки на раковину.

Лира кивнула. — Чёрт, да, — повторила она ранее, кладя свои очки рядом с очками Соши.

Соша забралась в в*нну, включила воду и высунула мокрую руку, заманивая возлюбленного.

В Лире раздался смех. — Видишь, ты милый. Она забралась внутрь и внезапно оказалась в объятиях своего возлюбленного. Лира воспользовалась возможностью, чтобы нежно поцеловать Сошу в шею. Она повернула голову вверх и крепко впилась губами в губы Соши.

Возвращая поцелуй, Соша дала своему возлюбленному немного языка, пока они стояли под брызгами воды. Её пытливые руки скользнули вниз по мокрому телу Лиры и нашли корни между её ног.

Лира застонала от удовольствия, стараясь не отставать от рук Соши, двигаясь по животу брюнетки, одна рука нашла её правую грудь, другая в промежность. Её пальцы начали мять и щипать, в то время как её губы и язык оставались переплетёнными.

— О боже, — выдохнула Соша, вздрагивая от стимуляции.

Лира ускорила темп, и Соша последовала её примеру. Двое стояли, руки, ноги и губы переплелись вместе, как один в наслаждении.

Соша пришла первой, за несколько мгновений до Лиры. Их крики освобождения эхом отдавались от причудливой пудрово-голубой плитки.

— Вот дерьмо, — выдохнула Лира. «Ты в порядке».

Соша рухнула на грудь возлюбленного, пытаясь отдышаться. «Ты тоже».

Прошло мгновение, пока они оставались во влажных объятиях.

— Могу я тебя помыть? — застенчиво спросила Лира. В глубине души она беспокоилась, что эти отношения будут связаны со случайным сексом, а не с той серьёзностью, которую она хотела.

Соша подняла глаза, убирая с лица струящиеся волосы, с весёлой улыбкой. «Конечно».

Лира потянулась за ярко-зелёной бутылкой жидкого мыла, открыла её и вылила ложку. — Могу я сначала заняться твоей спиной?

Улыбка на лице Соши стала шире. Она повернулась и откинула волосы с плеч.

Лира потёрла руки, намылилась, а затем нежно погладила очищающими кругами плечи Соши.

— Ты всегда мочился в постель? — спросил Соша.

Лира на мгновение растерялась. Было очевидно, что откровенность — это как раз Соша. Блондинка вздохнула. «Да… Взросление было трудным». Она шла по спине любовника, умываясь на ходу.

«Я представляю. Я мочился в постель, пока мне не исполнилось 7. Я помню, как носил Goodnites на ночёвках».

Лира почувствовала, как краснеют её щёки. «Когда мне было 11, меня пригласили на мою первую большую ночёвку в честь дня рождения. Моя лучшая подруга Рене бросила его и пригласила много девочек из школы, не только моих друзей. Всё было нормально, пока мы не легли спать, и я понял, что забыл свой Goodnite». Она нежно вымыла руки Соши, переплетая пальцы между пальцами любовника и вытирая руки.

Лицо Соши поникло. «О, нет…»

«Я буквально молилась, чтобы не написить в постель, но проснулась мокрой», — сказала Лира, сосредоточив своё внимание на попке Соши и её ногах. «Я промок насквозь в своём маленьком спальном мешке, и это было действительно ужасно. Когда я встал, чтобы рассказать Рене, другие девушки проснулись и посмеялись надо мной». Лира почистила ноги Соши, осторожно приподняв их, и поскребла между пальцами ног.

Соша притянула Лиру ближе. «Моя бедная маленькая Лира».

«Её мама позвонила моей и сказала, что меня больше не пустят, пока я не приучусь к туалету».

Соша повернулась к Лире, нахмурившись. «Мне очень жаль, что это случилось с тобой». Она заключила блондинку в любящие объятия.

Лира безрадостно рассмеялась. «Что есть, то есть». Она вздохнула. — Могу я выступить перед тобой?

Соша кивнула возлюбленному, нежно поцеловав её в шею. «Конечно».

Они отстранились, и Лира взяла ещё один кусок мыла. Она превратила его в пену и успокоила грудь Соши. Наклонившись, она взяла в рот сосок любовника, продолжая очищать его руками.

Соша ахнула, опершись рукой на выложенную плиткой стену для поддержки. «Что ты делаешь?»

Лира отпустила сосок Соши и сказала, пока душ омывал ей волосы на глазах: — Убедиться, что ты чист. Затем она вернула свои губы к вершине другого соска Соши, посасывая его.

Лира смыла мыло с правой руки, затем перенесла его на промежность Соши, чтобы потереть мокрую середину любовника. Соблюдая особую осторожность с ранее стимулированным клитором, Лира использовала свои пальцы, дёргаясь и щёлкая. Другая рука, вся в мыле, провела по животу Соши.

Соша запустила руку в волосы Лиры, другая всё ещё держалась за стену для поддержки. Она издала заикающиеся короткие стоны в такт стимуляции. Так близко к предыдущему оргазму, что она кончила снова, её руки сжались в кулаки, когда она закричала.

Лира отстранилась, вытирая мокрые пряди волос с лица. «Должно быть чище. Позвольте мне сделать ваши ноги.

«Чёрт возьми, давно я так не кончал». Соша отпустила волосы Лиры.

Лира улыбнулась, взяла ещё кусок мыла и сосредоточилась на ногах любовника.

Соша взбрыкнула, хихикая. «Щекотно!»

— Я буду иметь это в виду, — сказала Лира, вытирая ноги Соши. — Хочешь, я сделаю тебе причёску?

«Конечно…» Наступила минутная тишина. — Что значит «вы будете иметь это в виду?» — на лице Соши отразилось суровое выражение.

Лира перешла к бутылке шампуня с фруктовым ароматом. «Ничего такого. Повернись, чтобы я мог намылить тебя.

Соша сделала, как ей сказали, и когда Лира втирала шампунь в кожу головы Соши, брюнетка снова застонала. «Мне нравится, когда люди играют с моими волосами».

Лира восхищалась шелковистыми волосами её возлюбленного. «Моя бывшая ненавидела, когда я прикасался к её волосам, но у неё была ужасная жирная кожа головы, так что после первой ошибки я был в порядке».

«Фуу».

Лира игриво шлёпнула Сошу по попе. — Иди и умойся.

Пока Соша начала смывать шампунь с волос, Лира начала быстро умываться.

Повернувшись к Лире, Соша выглядел взволнованным.

«Готовы к кондиционеру?»

Соша хихикнула, крича: «Кондиционер лучше! Делает волосы шелковистыми и гладкими!»

Лира остановилась как вкопанная, её глаза смотрели на возлюбленного. — Вы только что процитировали Билли Мэдисона?

Брюнетка просияла и снова захихикала. «Да! Я так счастлив, что ты это понял!»

Лира покачала головой, не в силах сдержать улыбку, скользнувшую по её губам. — Просто повернись. Она осторожно нанесла кондиционер, стараясь, чтобы он не попал Соше на плечи. Ещё раз шлёпнув по попе, Лира сказала: «Хорошо, прополощи».

Пока её возлюбленный был под струёй воды, Лира закончила умываться, ополаскиваясь в отражённой воде.

— Могу я тебя сделать? — спросила Соша, оборачиваясь.

«Ой». Лира выглядела немного застенчивой, всё ещё ополаскивая ноги. — Я уже умылся.

Соша нахмурилась, её глаза выглядели обиженными. «Действительно?»

«Я не сделала причёску». Блондинка вздохнула. «Мне жаль. Моему бывшему не нравилась вся эта взаимная уборка друг друга».

— Значит, ты её помыл, а она не ответила взаимностью?

Лира снова вздохнула. «Она не отвечала взаимностью на многие вещи. Вот почему она моя бывшая. Я просто не хотел заставлять тебя делать то, чего ты не хотел».

В глазах Соши блеснул дьявольский блеск, когда одна рука потянулась к бутылочке с мылом, а другая оказалась в промежности Лиры.

Быстрый, пронзительный стон исходил от блондинки, когда её любовник работал с ней посередине. Она тёрла клитор, другой рукой опуская мыло и чувственно лаская грудь.

Центр Лиры, всё ещё возбуждённый ранее, уже гудел от возбуждения. Когда электричество умножилось внутри неё, Лира схватила Сошу за руку, а другая её рука сжалась в кулак. Гул вырвался из её центра, а экстаз разлился по её конечностям. — Чёрт, — прошептала она, затаив дыхание.

— Ты грязная девчонка. Соша набрала мыло, налила немного и намазала перёд любовника. Она ласково провела мылом по Лире, очищая и спереди, и сзади.

— Э-э, я думаю, нам нужно поторопиться. Вода начинает остывать». Через несколько мгновений жар стал прохладным.

«Дерьмо». Лира быстро смылась и быстро вымыла волосы.

«Ух!» Из-за глухого рокота отдалённого водопровода вода мгновенно стала очень холодной. «Торопиться!» — крикнула Соша, трижды стукнув в стену. «Спасибо папа!»

«Я в порядке. Мне не нужен кондиционер».

Соша, дрожа, выключила струю холодной воды. — Я принесу тебе полотенце. Она стянула с ближайшей вешалки плюшевое зелёное полотенце. После того, как она завернулась и вылезла из в*нны, она подошла к высокой тонкой двери в стене. Из шкафа она достала розовое полотенце и бросила его возлюбленному. «Иногда, когда я слишком долго нахожусь в душе, вода бьёт вниз по лестнице и быстро остывает. Я виню своего отца в том, что он всё ещё заставляет меня экономить ресурсы».

Лира улыбнулась и сначала вытерлась, а затем намотала полотенце на волосы, сделав тюрбан. «Это было насыщенно событиями». Посмотрев вниз, она спросила Сошу: «Могу ли я ещё подтянуться?»

— У тебя проблемы в течение дня? — снова спросила Соша, не ходить вокруг да около.

«С, иногда. Обычно нет, но бывают случаи, когда, если мне очень плохо, я истекаю кровью, прежде чем доберусь до туалета». Лира отвела взгляд от глаз Соши.

Соша хмыкнула в ответ. «Я понимаю. Я не могу остановиться, как только начну».

Глаза Лиры метнулись назад, чтобы встретиться с глазами Соши. «Действительно?»

«Ага. Это сука, когда я должен стать очень плохим. Одна утечка, и всё кончено».

Внезапно Лира заключила Сошу в объятия.

«Что то, что для?» Соша держала возлюбленного.

— Просто ты такой открытый и честный.

Огонёк в глазах Соши немного потускнел. «Я понял, что если ты не будешь честен сейчас, у тебя может не быть другого шанса быть честным».

Лира крепче обняла Сошу.

«Всё в порядке. Я давно смирился со своими дурацкими проблемами с мочевым пузырём».

Отстранившись, Лира выглядела немного застенчивой. «Самые неловкие моменты в моей жизни были из-за моего мочевого пузыря; Я не слышал.

— Тебя это не возбуждает? — прямо спросила Соша.

Лира покраснела, опустив глаза. «Это Уловка 22. Думаю, мне нравится, когда я контролирую ситуацию. Просто высвобождение в подгузник или в штаны меня заводит. И когда я вижу, как другие люди попадают в аварии, я имею в виду, не поймите меня неправильно, мне всегда их жаль, но это также и возбуждает меня».

Соша подошла к бельевому шкафу и открыла дверь. «Выбери то, что тебе нравится». Она указала на шкаф.

Внутри Лира увидела огромный тайник с подгузниками; несколько видов подтягиваний, в том числе открытый пакет Goodnites, несколько различных типов тейпов, а также порошки, салфетки и лосьоны. — Ого, — сказала Лира, рассматривая коллекцию. «Я просто собираюсь украсть один из этих «Всегда». Они, как правило, выполняют работу в течение дня».

Соша улыбнулась. «Как видите, я тоже люблю подгузники. У Алиши было много извращений, но я не думаю, что их использование сильно её возбуждало, — сказала Соша, вытирая волосы. «Однажды ночью со мной произошёл несчастный случай в подгузнике, и она очень сильно меня из-за этого устроила».

— Вы просочились? — спросила Лира своего возлюбленного, вытирая полотенцем кончики волос.

«Нет, всё было сдержано, но она сказала, что это отвратительно, и мне нужно повзрослеть».

Лира нахмурила брови. Чем больше она узнавала об Алише, тем больше радовалась тому, что бывший Соши исчез из поля зрения. — Мне жаль, что она была такой. Она потянула за подтягивания, на мгновение наслаждаясь мягкостью и тонким ароматом. «Как часто вы носите?»

«Они мне нужны больше всего, когда я выпью, но я обычно забываю». Соша весело рассмеялась. «Обычно в длительных поездках на машине, в кино или в походах… Не слишком часто, если только я не чувствую себя грязным».

Лира ответила понимающей улыбкой. «Если я чувствую себя непослушной, я ношу свои большие на публике. Меня никогда не ловили, но есть что-то в секретности и возможности пойти куда угодно». Блондинка ненадолго остановилась, подтягивая леггинсы. — Я очень рад, что встретил тебя.

Соша тепло рассмеялась и улыбнулась. «Я тоже. Приятно знать кого-то, кому нравится то же, что и мне… Хочешь позавтракать?»

«Конечно. Я знаю отличное место, где можно купить блины.

«Я упал».

&&&&&&

*020*2018-05-16 16:46

Отказ от ответственности: персонажи Лира и Соша, которых я использую, взяты с веб-сайта HD Wetting и HD Diapers. Моя работа производится фанатами. Эта история является оригинальной для меня и не имеет какой-либо официальной санкции от HD Wetting или Fuzzy Squirrel Productions.

Предупреждения о нецензурной лексике, ситуациях, отсутствии бета-версии и том, что эту главу очень сложно пройти. Я ничего не знаю об Алише, так что всё это плод моего воображения. Пожалуйста, не принимайте ничего за канон.

Лира и Соша наслаждались обществом друг друга, завтракая в Bingo Pancakes. Бинго был одним из любимых ресторанов Лиры, и персонал знал её, так как она ела там примерно раз в месяц.

Они не говорили ни о чём важном, задавая друг другу вопросы, например, какой у них любимый цвет. Соше нравился фиолетовый, а Лире серый.

После еды, решив не торопиться и не спеша, они отправились на прогулку в парк Риджлайн. Парк был огромен, с множеством извилистых дорожек, прорезанных массивными деревьями и зарослями папоротника.

Соша поделилась своими знаниями о местной флоре и фауне и обучила Лиру, которая просто любила слушать, пока они шли. Соша рассказала, как любит природу и что отец многому её научил.

Некоторое время после этого они молчали, пока шли. Соша взяла Лиру за руку, и пара погрузилась в зелёное сияние леса и молча наслаждалась обществом друг друга. Они увидели гнездо белоголового орла и охраняющих его родителей.

Перед мощным водопадом, немного в стороне от проторённой дорожки, Соша остановилась с закрытыми глазами.

«Это место, где мы развеяли прах моего отца».

Заявление застало Лиру врасплох, но, если быть честной, для неё было бы честью оставить свои останки в таком мирном месте.

«Он всегда был очень стойким», — сказал Соша. «Он говорил только тогда, когда ему было что сказать, даже до того, как заболел».

Лира обняла своего возлюбленного, предлагая всю поддержку, какую только могла. — Мне очень жаль, что ты потерял его.

— Всё в порядке, — пожала плечами Соша. «Некоторое время назад оно приняло его уход. Просто это место заставляет меня думать о нём.

«Я понимаю». Лира улыбнулась, несмотря на торжественный характер разговора. Соша была таким же человеком, как и она.

Эти двое молча оставили бурлящий поток позади, возвращаясь к тому месту, где припарковалась Лира.

— Кстати, спасибо за это, — предложила Соша. Она заключила блондинку в тёплые объятия. «Мне нужно было снова соединиться с природой. Было очень весело учить тебя всему, что я знаю».

«Было очень весело учиться у вас». Лира быстро чмокнула Сошу в щёку.

«Где сейчас?» Соша отпустила и прислонилась к GTI.

Взглянув на свои Apple Watch и отметив, что сейчас около половины пятого, Лира спросила: «А как насчёт ужина?»

«Я мог есть. Что ты думаешь?»

«Что-то повседневное. Бургеры и картофель фри? Лира выудила ключи из сумочки.

— Не дохлая рыба? — спросила Соша, игриво надув губы.

«Можно поймать рыбу. Я собирался съесть вегетарианский бургер…» Лире пришло в голову, что Соша мягко упрекает её за любовь к суши. «Но теперь, когда вы заговорили об этом, я мог бы съесть немного осьминога».

«О Боже, нет. Бургеры неплохие.» Соша притворялась отчаянной, дёргая за ручку двери.

Лира открыла машину пультом и подошла к водителю. «Ты уверен? Иглобрюха нет?

Соша села и пристегнула ремень безопасности. — Ты вообще ешь иглобрюха?

Лира покраснела. — Нет, — признала она с чувством поражения. «Я недостаточно напорист, чтобы есть что-то ядовитое».

«Чёрт возьми, они ядовитые?! Я просто подумал, что они слишком милые, чтобы их есть».

Лира от души рассмеялась. — Значит, бургеры?

Соша просияла. «Конечно!»

Они вдвоём направились в бар Pop’s Shake Shack, который находился недалеко от дома Соши. Это был забавный маленький ресторан, который должен был походить на закусочную 50-х годов. На стенах висели ностальгические предметы, а кабинки и табуретки были из ярко-синего винила. Музыка всегда была попсовой смесью 50-х и 60-х годов.

— Я люблю это место, — сказала Соша, ярко улыбнувшись. «У них лучшие коктейли».

Лира взяла Сошу за руку после того, как та вышла из машины, и заперла её. «Я хожу сюда на обед примерно раз в неделю с тех пор, как они открылись».

Они вошли и вскоре сели в кабинку сзади. Они посмотрели меню и поболтали о том, что хотели. Лира выбрала бургер «Бока» со всеми гарнирами, стейк-фри и клубничный коктейль. Соша хотела сэндвич с жареной курицей с листьями салата, помидорами и медовой горчицей, приправленный картофель фри и воду для питья. Их официантка Мишель приняла заказы на напитки и еду и ушла.

Знакомый голос позвал Сошу. — Эй, Соша!

Перед столом стояли рыжеволосая бывшая Соши, Алиша, и мужчина в майке и расстёгнутой рубашке с короткими, идеально намазанными маслом волосами. Его руки были заполнены несколькими отдельными татуировками, но не целыми рукавами.

Соша встала, чтобы поприветствовать бывшего любовника. «Алиша!» Она тепло обняла её. — Как дела, девочка?

Лира неловко встала, не зная, как поприветствовать их двоих. «Привет».

Мужчина слабо кивнул. «Привет».

Алиша обняла мужчину и улыбнулась. «Это Хейден. Он мой друг».

Лира заметила, как Соша вздрогнула. — Привет, — поприветствовала она его с фальшивой улыбкой.

— Алиша много рассказывала мне о вас, — сказал Хейден, расправляя Сошу с ног до головы. Он нагло улыбнулся. «У нас должна быть тройка».

Алиша игриво шлёпнула Хайдена по голой руке. — Прекрати, — сказала Алиша.

Он хмуро посмотрел на Лиру и сказал: «Она не приглашена».

Лира посмотрела на него, сдерживая любую язвительность.

Не обращая на него внимания, Соша повернулась к Алише. «Это Лира. Она моя новая девушка».

Алиша выглядела искренне счастливой. «Замечательно! Я волновался, что ты будешь тупицей после того, как я всё прерву.

Соша как будто хотела что-то сказать, но только закрыла рот и села. «Извините, наша еда скоро должна закончиться».

Лира сидела, сжав кулаки под столом.

«Это классно. Мы как раз уезжали. Рада тебя видеть, — сказала Алиша.

Соша не поднялась, а просто кивнула. «Ты тоже».

Они ушли, и Лира могла поклясться, что услышала, как Хейден говорил что-то о подгузниках.

Как только они оказались вне пределов слышимости, Лира почти беззвучно спросила: — Какого хрена? Она посмотрела на своего возлюбленного. «У тебя всё нормально?»

Соша была бледна и почти позеленела по краям. «У меня пропал аппетит. Я просто хочу домой». Её руки обвились вокруг её талии.

«Мы просто…» Увидев страдание на лице своего возлюбленного, Лира проигнорировала чувство голода в животе и предложила вариант. «Давай посмотрим, сможем ли мы это сделать, и я отвезу тебя домой». Она перешла на другую сторону и подошла, чтобы обнять брюнетку с другой стороны кабинки. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Я, я не очень хорошо себя чувствую. Я хочу пойти домой».

Лира от души погладила Сошу по плечу. — Вот, дай посмотреть, что мы можем сделать… — Блондинка чмокнула Сошу в щёку и встала.

Она разыскала их Микеле, который был более чем понимающим. Молодая официантка призналась, что слышала весь разговор, в том числе мужчину, который отрицательно отзывался о Соше, когда они уходили. Она предложила упаковать их еду и позвонила Лире по чеку, чтобы ей не пришлось ждать.

Лира вернулась к Соше. Брюнетка рассеянно играла со сложенной салфеткой.

— Прости, — сказала Соша, опустив глаза.

— Милый, — начала Лира, обнимая любимого рукой. «Всё в порядке». Блондинка положила голову на плечо брюнету. — Ты не виноват, что он был груб с тобой.

Похоже, это привлекло внимание Соши. — Ты имеешь в виду «нас». Он и тебе был мудаком.

Лира подняла голову с плеча возлюбленного и пожала плечами. «Это не первый раз, когда парень был придурком для меня. Я просто хочу, чтобы он не расстроил тебя, милая.

Как и Лира, Соша положила голову ей на плечо.

Лира поцеловала Сошу в лоб, нежно приложив руку к щеке возлюбленной. Она нежно и легко качала женщину, игнорируя любой негатив, который мог прийти им на ум.

Они оставались в объятиях друг друга несколько минут, пока Мишель не вернулся к их столику. У неё была большая коричневая сумка, наполненная тем, что, по предположению Лайры, было их ужином, и две чашки на вынос. — Я принёс тебе имбирный эль. Я надеюсь, тебе лучше». Она поставила пенопластовую чашку перед Сошей.

Соша, казалось, немного растаял. «Спасибо». В её глазах мелькнула искра искренности. Она коротко улыбнулась.

Лира порылась в своей сумочке, а затем вручила молодой женщине двадцатидолларовую купюру в качестве чаевых. Глаза официантки расширились, но сияли от волнения. «Ты уверен?»

«Положительно. Спасибо за помощь, Мишель.

Молодая женщина слегка поклонилась и исчезла на кухне.

Лира встала и протянула руку Соше. — Давай отвезём тебя домой.

Соша приняла предложенную помощь и встала, затем схватила свой напиток.

Лира взяла сумку и коктейль в одну руку, другой за спину любовника, и они вдвоём направились к машине. С занятыми руками Лира спросила: «Можешь достать ключи из моего кармана?»

Намёк на озорство прорвался сквозь хватку недомогания, закалявшего глаза Соши. Брюнетка полезла в карман Лиры, длинными пальцами лаская кожу Лиры под тонкой тканью леггинсов. Она обхватила кольцо пальцами и отперла машину, всё ещё держа руку в кармане Лиры. — Думаю, я застрял.

«Это неловко».

Одним рывком кольцо для ключей освободилось, и, следуя за тем, как Лира прикрепила еду сзади, они сели на свои места.

Любое веселье, которое выражала Соша, исчезло. Она испортилась и выглянула наружу, отвернувшись от Лиры.

— Милая, ты действительно в порядке? — спросила Лира, заводя машину.

Соша молчала, отвечая лишь угрюмым кивком. Она смотрела наружу, подальше от своего возлюбленного, и обхватила себя руками.

— Соша?

Лира потянулась к заднему сиденью и достала свою сумочку. Она вытащила свой телефон и какое-то время возилась с ним. Затем она подключила его к аудиосистеме своей машины, и мягкий звук Дэвида Боуи, поющего Starman, из Зигги Стардаста и Пауков с Марса, заполнил салон.

Соша подняла глаза с грустной улыбкой на лице. — Прости, Лира.

— Милая, всё в порядке.

«Нет, ты не понимаешь. Прямо сейчас мне кажется, что между мной и Алишей действительно всё кончено».

Лира повернулась к своему несчастному любовнику с сочувствием в глазах. «Что я могу сделать для вас?»

«Я не знаю». Соша посмотрела в окно, повернувшись спиной к Лире.

Лира выехала с парковки и поехала обратно к дому Соши.

Единственным звуком был Дэвид Боуи, который пел паре сквозь время.

Соша молчала, положив кончики пальцев на стекло, и смотрела наружу.

Лира молчала, сосредоточившись на поездке, когда в её животе поселился приступ беспокойства.

— Алиша порвала со мной, — начала Соша, нарушая молчание. «Она нашла кого-то в Tinder, и всё, что я могу предположить, это то, что это был Хейден, и она сказала, что это устаревает».

Лира кивнула, внимательно слушая.

Всхлип вырвался у Соши. «Мы жили вместе, и она трахалась на стороне. Я думал, что не возражаю против открытых отношений, но, думаю, да». Слёзы текли по щекам Соши. Она сердито ударила по ним.

Лира положила руку Соше на колено, другой рукой она управляла машиной. «Я, я бы не стал трахаться. Даже если бы у нас были открытые отношения, я был бы твоим».

Соша кинул водянистый взгляд, но снова отвернулся к окну. «Я не знаю, о чём я думал».

— Ты доверял ей.

Соша кивнула, вздохнув.

«Ты можешь доверять мне». Лира свернула на подъезд к дому Соши. Она отперла двери, вышла и открыла Сошину дверь. Протянув руку помощи, она встала перед Сошей. — Я никогда не хочу причинять тебе боль.

Соша встала, не взяв Лиру за руку, а вместо этого упала в её объятия, рыдая.

Лира обернулась вокруг своего возлюбленного. Она шептала заверения Соше на ухо, потирая ей спину. — Всё в порядке, милая.

Эти двое проводили время вместе, как один, пока Соша истекала кровью от боли, а Лира поддерживала её.

Соша отстранилась, всхлипывая. — Прости, — сказала она, вытирая нос.

Лира снова заключила возлюбленного в объятия. «Всё в порядке. Давай проведём тебя внутрь, и сегодня вечером мы успокоимся».

Брюнетка вздохнула, прислонившись к блондинке. «Спасибо…»

На этот раз Лира отстранилась, возвращаясь за сумкой с едой и напитками. — Ты можешь открыть дверь?

Соша кивнула и направилась к дому. Она открыла дверь и впустила возлюбленного.

Вошла Лира и поставила сумку на кофейный столик в гостиной. — У вас хороший театр. Почему бы нам не посмотреть Мулен Руж или что-то в этом роде? … Я никогда этого не видел.

Всё поведение Соши просветлело, когда у неё отвисла челюсть. «Действительно?»

Вечер провели за просмотром «Мулен Руж» на BluRay, пока они ели остывшую еду. Вместо страсти в объятиях друг друга, когда они обнимались, было удовлетворение.

После фильма и интенсивного обсуждения музыки и сюжета они удалились наверх. Оба устали, но Соша как будто оцепенела от израсходованных эмоций.

Лира сменила пуловер и убедила Сошу надеть его в постель. Они обнялись, выключили свет и заснули в объятиях друг друга.

