Поход за покупками!

Автор: huberp76

*000*2024-06-11 10:27

Мальчик встретил друга с его девушкой для похода по магазинам.

Это было в начале дня, когда они ждали автобус.

Девушка была одета только в рубашку и короткую юбку, её сексуальные ноги были голыми и туго скрещёнными, пока они ждали.

«Ей нужно в туалет?» - молча спросил он своего друга.

«О, да, ей нужно в туалет ещё до полудня», - спокойно ответил парень.

«Нам следует отвести её в туалет, пока она не обмочила свои трусики». сказал друг.

«Не беспокойся о ней, у неё сильный мочевой пузырь, и она хорошо обучена его удерживать, она может подождать, пока мы не придём домой вечером», — ответил мальчик.

«Но я не понимаю, почему она уже несколько часов не писила, когда ей нужно было в туалет?» — спросил друг, возбуждённый этим обстоятельством.

«Ответ очень прост, я не позволяю ей этого делать!!

Мне нравится, когда мы на улице, и её мочевой пузырь очень полный, мне нравится, когда ей очень нужно пописить.

Она становится для меня такой сексуальной, когда ей отчаянно хочется пописить. Меня так заводит, когда она скрещивает ноги, и когда она борется со своим желанием подняться», — ответил мальчик.

«Это удивительно, что она может терпеть до вечера, это почти невероятно, что она может выдержать это, не писить так долго, неужели она действительно выдержит?» — спросил друг.

«Она может и должна!!

А потом, когда мы дома, я не пускаю её в туалет, пока у нас не будет долгого, бурного секса.

Ты не представляешь, как она сходит с ума, когда ей так сильно нужно пописить, и когда её так жёстко трахают с переполненным мочевым пузырём в животе», — сказал парень.

«Мне нравится это представлять, и я бы хотел иметь такую девушку», — сказал друг.

«Можем ли мы остаться ещё немного в городе, можем ли мы поужинать вместе?» — спросил он.

«Я прекрасно понимаю, почему ты спрашиваешь меня об этом, ты хочешь видеть, как она страдает дольше. Я вижу, что тебе тоже нравятся отчаянные девушки», — ответил парень.

«О, да, я их очень, очень люблю!!! Разве у неё нет сестры-близняшки?» — спросил друг и улыбнулся.

