Школьный проект!

Автор: huberp76

*000*2024-07-16 20:10

Мальчик и девочка, обоим по 18 лет, пошли после школы в кофейню, чтобы поработать над коллективным школьным проектом.

Через некоторое время девочка стала всё больше и больше волноваться. Не очень заметно, но она скрестила ноги, потёрла колени и крепко и плотно прижала бёдра друг к другу.

Обычно никто бы этого не заметил, но этот мальчик — специалист по девочкам, которым нужно пописить.

Ничто не может возбудить его больше, чем девочка, которая отчаянно хочет пописить.

Он был почти уверен, что девочке нужно очень срочно пописить, но он хотел услышать это от неё, и поэтому он спросил, изображая невинность: «Что-то не так, ты себя плохо чувствуешь?»

«Всё в порядке, мне просто нужно в туалет уже несколько часов», — ответила девочка.

Член парня в тот момент был твёрдым, и он не хотел, чтобы она сейчас шла в туалет, но он хотел поговорить с ней об этом.

«Почему ты не идёшь, если тебе так давно нужно?» — спросил он, полный похоти.

«Я никогда не хожу в школу и обычно в это время уже дома», — ответила она.

«Ты не ходишь в туалет целый день? Твой мочевой пузырь, должно быть, довольно большой и очень сильный, чтобы выдержать это!» — сказал мальчик, уже очень возбуждённый.

«Я приучил себя к хорошей дисциплине мочевого пузыря, и я уже очень хорошо умею удерживать мочу, но давай остановимся и поговорим о моём мочевом пузыре, поработаем над нашим проектом», — сказала девочка.

«Ещё один вопрос, тебе уже очень нужно в туалет, есть туалет, почему ты до сих пор им не пользуешься?» — спросил мальчик.

«Мой мочевой пузырь уже очень сильно меня мучает, но я всегда сдерживаю его, пока не приду домой, и если это продлится сегодня немного дольше, это будет для меня хорошей тренировкой. Мой мочевой пузырь должен подчиняться, я — Босс!» — ответила девочка.

«Кажется, мой мочевой пузырь для тебя важнее, чем наша работа», — продолжила девочка.

«Может, нам стоит сделать ещё один проект о твоём мочевом пузыре, это было бы для меня гораздо интереснее», — сказал мальчик.

Мальчик хотел продлить «рабочее время, рабочее время = время ожидания» всё больше и больше.

Он хотел видеть, как она страдает, он хотел видеть, как она зажимает руку между бёдер и кусает губы от желания пописить, это то, что она уже сделала.

Час спустя девочка сказала, что им ПРИДЁТСЯ пойти сейчас.

«Ты имеешь в виду, что тебе «НУЖНО пойти» сейчас!!

Ты действительно не была в туалете весь день?» — спросил мальчик.

«С 7 утра», — ответила девочка.

«Хорошо, тогда давай остановимся на сегодня, прежде чем ты будешь делать это в своих трусиках, но поэтому завтра мы поработаем дольше!! А потом я приглашаю тебя в кино после работы», — сказал мальчик.

Девочке было совершенно ясно, что мальчик хотел с ней сделать, и поэтому она сказала: «Ты имеешь в виду, что завтра мы работаем здесь, в кофейне после школы, а потом мы идём в кино, и я не хожу в туалет до этого.

Это будет твой проект о моём мочевом пузыре? Хочешь пройти тест на выносливость?» — спросила девушка.

