Антология смачивания от страха; Часть 3: Монстр.

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-12-03 01:06

Привет, ребята, это третья история в моей серии. Это намного короче и по существу, чем предыдущие! Наслаждаться!

###

Кейтлин собирала свои вещи, готовясь покинуть бар, в котором она провела ночь со своими друзьями.

— Эй, ты уверена, что не хочешь, чтобы я проводил тебя до дома, Кейтлин? — спросила её подруга.

«О нет! Я в полном порядке, не беспокойтесь обо мне! Моя квартира рядом, я скоро буду». — сказала Кейтлин.

— Ну, ты много выпил, и, кроме того, ходят слухи, что монстр прячется в тёмных переулках после полуночи и охотится на авантюристов-одиночек. А сейчас уже полчаса первого ночи. Я просто хотел составить тебе компанию и убедиться, что ты в безопасности. — сказала подруга, положив руку ей на плечо.

«Оооо, это, наверное, просто розыгрыш, я не верю ни во что из этого, никакого смысла! Монстров не существует!» Кейтлин пренебрежительно махнула рукой.

— Да, возможно, ты прав. Её подруга кивнула.

— Ладно, извини, сейчас я побегу! Мне тоже очень нужно пописить, я слишком много выпил! Не могу поверить, что в*нная в баре находится на ремонте в такое время!» Кейтлин сказала с разочарованием в глазах.

«Хорошо, береги себя, Кейтлин. И просто напиши мне, когда вернёшься домой». — с тревогой сказала её подруга.

Затем Кейтлин выбежала из двери бара и направилась к своему дому. На ней были довольно узкие короткие джинсовые шорты, белая блузка и белые кроссовки.

Она начала шаркать в сторону переулка, по которому должна была пройти, чтобы добраться до своей квартиры на другой стороне улицы.

Было довольно темно, и она мгновенно вспомнила слова своей подруги. Она внимательно осмотрелась, но ничего не увидела.

«Пффтт.. что я делаю! Здесь определённо не прячется монстр. — саркастически сказала Кейтлин и начала медленно двигаться по тёмному переулку.

Внезапно она увидела люк посреди переулка, который медленно открывался. Она остановилась, почувствовав мурашки по всему телу. Её мочевой пузырь, казалось, болел сильнее, пытаясь избавиться от нервозности. Она тут же схватилась за промежность.

«Э-э… наверное, кто-то ремонтирует канализацию». Она сказала пренебрежительно, чтобы успокоиться. Положив руку на промежность, она начала медленно продвигаться вперёд, приближаясь к открытому люку. Она заглянула внутрь, но было темно, и она ничего не видела.

Когда она наконец, казалось, расслабилась и отрицательно покачала головой, продолжая идти по переулку, гигантская волосатая рука с чёрными когтями появилась из люка и тут же схватила её за ногу.

Она начала кричать от шока, и что ещё больше испугало её, так это то, что она посмотрела себе под ноги и поняла, что её удерживает. Гигантская двусмысленная волосатая когтистая рука.

Без всякого предупреждения её мочевой пузырь начал вытекать в шорты. От страха она начала бесконтрольно мочить свои джинсовые шорты. Небольшое влажное тёмное пятно начало расширяться спереди, а затем быстро расширилось вокруг её ягодиц.

Она ещё немного закричала, когда струя мочи усилилась и начала течь с обеих сторон её ног; Стекает по её голым ногам на волосатую руку монстра.

Чудовище не шевельнулось и продолжало держать её за ноги, прижимая к земле. Она быстро огляделась и потянулась за сломанной трубкой на стене. Она схватила его и начала бить монстра по руке, крича.

Чудовище наконец отпустило, и как только это произошло, Кейтлин растоптала землю. Она тут же оглянулась и увидела монстра, каким-то образом выползающего из люка, как кошка. Она была загипнотизирована и не могла пошевелиться от страха.

Монстр наконец вышел. Он был гигантским, высоким и широким, стоящим над бедной Кейтлин. Всё его тело было покрыто густой седой шерстью. Только пара красных глаз показалась в этом беспорядке волос. Его тёмные когти становились всё длиннее и длиннее, пока он рычал на Кейтлин. Каким-то образом что-то такое большое, как этот монстр, могло пройти сквозь нечто такое маленькое, как люк.

Кейтлин не могла больше сдерживать свой мочевой пузырь в ужасе, обильно выплёскивая остатки мочи на шорты и всю землю под собой, создавая лужу, которая расширялась до волосатых ног монстра.

Как только монстр посмотрел вниз на лужу Кейтлин, касающуюся его ног, Кейтлин бросилась к нему. Она быстро отползла назад и каким-то образом встала и, удержав равновесие, выбежала из переулка и закричала о помощи.

Она услышала далёкие сирены и начала кричать, чтобы они остановились. «ПОМОГИ ПОЖАЛУЙСТА!! КТО-НИБУДЬ ПОМОГИТЕ МНЕ ПОЖАЛУЙСТА!!

Полицейская машина остановилась и увидела, как Кейтлин выбегает из тёмного переулка в пропитанных мочой шортах и следе мочи за ней, когда она кричала и плакала.

Они быстро потянули её за собой и посмотрели в сторону тёмного переулка.

«Что не так? От чего ты бежишь? — спросил полицейский.

— А… а… монстр! Кейтлин сказала между рыданиями. Оба полицейских посмотрели друг на друга и рассмеялись.

— Чудовище, говоришь? — с сарказмом сказал один полицейский.

«Какова ситуация». — сказал голос по радио.

«Э-э, не так уж много, мы нашли девушку, которая бежала, вымоченная в собственной моче, и говорила, что её преследовал… монстр, ха». — сказал полицейский.

«О, это один из тех дней, ха». — сказал голос по радио.

«Да, она, наверное, пьяна, мы посмотрим, а потом вернём её домой». Полицейский сказал, затем направил пистолет в сторону переулка, когда он медленно шёл внутрь, осматриваясь со своим напарником.

Там ничего не было. Никаких признаков чего-либо вокруг. Они потащили Кейтлин с собой, чтобы посмотреть. Она ничего не нашла, и даже люк был закрыт.

— Видишь что-нибудь здесь, где написано «монстр»? — спросил полицейский.

— Что… что… не может быть! Клянусь, здесь был монстр! Он был волосатым, с такими ужасными глазами и гигантскими когтями!» Кейтлин сказала в своём недоверии.

— Эээ… наверное, ты сегодня слишком много выпил. Это видно по этому мокрому пятну на твоих шортах… кажется, ты уже выпустил эту жидкость. — сказал полицейский, глядя на мокрые шорты Кейтлин.

Кейтлин смутилась и тут же прикрыла шорты руками. У неё действительно были галлюцинации?

Полицейские отвели её в полицейскую машину и посадили на заднее сиденье, чтобы отвезти домой.

«Я… мне жаль, что я намочил ваше сиденье…» — покраснев, сказала Кейтлин.

— Эх, хорошо, ты не первый. Это место видело изрядную долю мокрых штанов. В основном это пьяные люди, такие как вы, и другие люди, которые слишком боятся, когда их арестуют, что просто обмочятся». — сказал полицейский.

Затем Кейтлин в последний раз посмотрела на переулок, чтобы убедиться, что там ничего нет, пока они ехали к её дому. И действительно не было. Она считала, что это были галлюцинации после того, что сказала её подруга. В конце концов, она слишком много выпила, и, вероятно, это были последствия.

— Я дома, и ты не поверишь, что со мной только что произошло! Я просто полностью погрузился в страх! Я думаю, что ваша история зацепила меня, и я представил себе монстра, схватившего меня в переулке. Вы не поверите, но меня нашли два офицера и проводили до дома. Я просидела в мокрых шортах всю поездку, это было очень неловко!» Кейтлин написала своей подруге, а затем пошла в горячий душ, чтобы расслабиться.

— — -

Двое мужчин стояли в каком-то футуристическом офисе. Они оба были одеты в чёрные фетровые шляпы и чёрные пальто. Один из них был лысым и казался разочарованным.

«Не могли бы вы объяснить, почему вы не записали инцидент в переулке возле бара, мистер Раши?» — спросил лысый.

«Ну… боюсь, это не появилось на временной шкале, которой я следую, мистер Омо». — сказал мистер Раши.

«Разрабатывать». — резко сказал мистер Омо.

«Похоже, когда Эми вышла из подсобных помещений, она неосознанно создала несколько аномалий, будучи единственной выжившей в подсобных помещениях, реальность не могла этого воспринять. По всему земному шару начали появляться множественные разломы, высвобождая в мир различных закулисных сущностей. Таким образом, монстр в переулке. Г-н Раши объяснил.

«Хммм, я вижу». — сказал мистер Омо, кивая.

«Я считаю, что сейчас у нас будет гораздо больше случайных инцидентов, вызывающих страх, которые отклоняются от первоначальной временной шкалы. Это значительно усложнит нашу работу. У меня больше нет чёткой карты исходной временной шкалы… даже сейчас происходит много отклонений». — сказал мистер Раши.

«Отлично. Приходите, мистер Раши. Предстоит много работы». — сказал мистер Омо, когда оба мужчины в спешке покинули офис.

— — -

*002*2022-12-03 20:13

{{10 часов назад, ДерекОмосо сказал:

ооо!!!! Это было клёво читать!!!

Мне очень понравилось описание монстра и зловещий клиффхэнгер!!!!

Браво!!! Это был взрыв!!!

}}

Спасибо огромное! Надеюсь, вам понравится то, что будет дальше

*004*2022-12-03 21:57

Большое спасибо ^_^

