Футбольный матч!

Автор: huberp76

*000*2024-08-13 08:57

Питер поехал со своей девушкой и двумя друзьями на футбольный матч в другой город.

Им пришлось ехать туда около 2 часов на машине.

Когда парни забирали девушку с работы, они уже были в машине.

Прежде чем сесть, она что-то прошептала Питеру на ухо, остальные мальчики не могли этого услышать.

Они все были тогда очень юными, чуть старше 18 лет.

Когда они подъехали к городу, Питер остановился на дороге, и мальчики пописили возле машины.

«Лучше пописить там, потому что на стадионе проблемы с туалетами», — сказал Питер.

Когда они вернулись в машину, девушка сказала: «Это несправедливо, мне тоже нужно это сделать».

«Ты же девочка!» — был короткий ответ Питера.

Что это значит?

Значит ли это, что девочкам не нужно пи-пи?

Что девочкам нужно сдерживать себя?

Что хорошие девочки не писают?

Значит ли это, что девочкам нужно ждать, пока у них появится возможность пописить, независимо от того, сколько времени это займёт и насколько сильно им это нужно будет сделать?

Никто ничего об этом не сказал, но мальчики знали, что у девочки полный мочевой пузырь и ей нужно пописить.

Чуть позже они сидели на стадионе. Там были какие-то парни, которые продавали закуски и напитки.

Они пили и ели, и никто не вставал с места всё это время, даже девушка.

На обратном пути Питер остановился, как только они вышли из забегаловки, и парни снова пописили.

«Это абсолютно несправедливо, ты прекрасно знаешь, что мне срочно нужно в туалет, а ты останавливаешься где-то, куда я не могу пойти», — сказала девушка Питеру.

«Ты же девушка, ты можешь это сделать!» — ответил Питер.

Девушка сидела, крепко скрестив ноги. Парни знали, что ей нужно в туалет уже несколько часов, и что её мочевой пузырь, должно быть, был полон и вот-вот лопнет, но никто об этом не говорил.

Питер привёл своего друга к себе домой. Он собирался выйти с ним, потому что у него что-то было в крови.

«Твоя девушка замечательная и сильная!!

Ей нужно в туалет уже много часов, но она всё ещё сдерживается. Она великолепна и удивительна. — сказал друг Питера.

«Да, она действительно великолепна и сильная!

Я сделал её сильной, я научил её держать мочеиспускание, потому что мне нравится, когда девушки очень долго сдерживают мочеиспускание, мне нравится, когда у них очень полный мочевой пузырь, и мне нравится заниматься с ними сексом, когда они переполнены и отчаянно хотят пописить.

И я думаю, что она сейчас очень переполнена и ей очень срочно нужно пописить.

Она умоляла меня, прежде чем сесть в машину, остановиться ради неё, позволить ей пописить где-нибудь перед тем, как мы поедем на стадион, потому что она была так занята, что у неё не было возможности сходить в туалет на работе.

Она не писила с 7 утра!!« Я не могу дождаться, когда приду домой и займусь с ней сексом. — сказал Питер.

«О, боже, уже 10 вечера, она не писила уже 15 часов, её бедный мочевой пузырь, должно быть, вот-вот лопнет!!! Должно быть, он большой и твёрдый, как шар для боулинга!!! — ответил друг, явно возбуждённый.

«Похоже, тебе тоже нравятся отчаянные девушки», — сказал Питер.

«Я думаю, что все парни любят отчаянных девушек, которые хотят пописить!!!», — ответил парень.

*002*2024-08-19 15:20

На следующий день позвонил другу Питера и спросил, хорошо ли он вчера занимался сексом со своей переполненной девушкой.

«О, да, это было здорово!!

Как только мы пришли домой, она захотела в туалет. Она стояла перед дверью, плотно скрестив ноги, но я не пускал её внутрь.

Я привёл её в спальню, раздел её и положил на свою кровать.

Её мочевой пузырь уже был растянут до размеров большого шара и был виден в её сексуальном, плоском, очерченном животе.

Я трахал её очень жёстко, время от времени я очень сильно надавливал на её опухший мочевой пузырь, чтобы ещё сильнее его истязать снаружи и заставить её ещё сильнее пописить, для меня это никогда не может быть достаточно ужасным.

Каждый раз, когда я надавливал, она напрягала все свои мышцы со всей своей силой, как только могла, чтобы удержать свою мочу внутри себя, и я чувствовал, как она сжимала и сжимала мой член своей тугой киской.

Это было действительно, действительно здорово!!

Я наблюдал, как она писает примерно через час жёсткого траха, это тоже было здорово!

Невероятно, как много эта девушка мочилась под высоким давлением, и невероятно, сколько она держала в своём мочевом пузыре, удерживая его более 16 часов», — сказал ему Питер.

«Как это горячо!

Завидно, ты сказал, что сделал её сильной и научил её держать это!! Как ты это сделал??» — хотел узнать друг.

«Очень просто, я не пустил её в туалет, когда она хотела. Я пытался помешать ей пойти. Шаг за шагом, всё дольше и дольше.

Сначала, когда она хотела пойти, я говорил ей, что ей следует подождать более удобного случая.

Или я спрашивал, действительно ли это необходимо, если она не может подождать и подождать, пока мы не придём домой.

Постепенно она поняла, что получит хороший секс каждый раз, когда будет слушаться и не пойдёт.

Она знала, что возбуждает меня своим полным мочевым пузырём и своим хорошим удерживанием, и она знала, что получает много радости от моего возбуждения.

Она научилась таким образом удерживать своё мочеиспускание на несколько часов дольше, и она научилась справляться с полным мочевым пузырём.

Я всё больше и больше продлевал время её удержания и не отпускал её всё дольше и дольше.

Иногда, когда она хотела в туалет утром, я не пускал её, я держал дверь закрытой и не пускал её.

Я дразнил её и говорил: «О нет, моя девочка не пойдёт в туалет, она не будет писить этим утром».

Моя девочка большая девочка, и большие девочки умеют это выдерживать, и моя девочка хорошая девочка, а хорошие девочки не писают.

Мы дома днём, и тогда ты можешь попросить снова, но до тех пор ты будешь моей большой хорошей девочкой.

Когда мы были вечером, само собой разумеется, что она хотела в туалет перед сном, но я время от времени не отпускал её и говорил, что она должна сдержать это до утра ради хорошего утреннего секса!

Иногда она делала это, хотя она не писила много часов до этого, и её мочевой пузырь был уже довольно полон.

Теперь ты знаешь, что значит тренировать её мочевой пузырь, — ответил Питер.

«К настоящему моменту я думаю, что ей нравится эта «игра» до определённого предела. Иногда мне нравится выходить за эти пределы.

Я думаю, что у неё был бы шанс воспользоваться туалетом очень хорошо, прежде чем она уйдёт из офиса, прежде чем она сядет в мою машину, чтобы поехать на футбольный матч, но она хотела возбудить меня, может быть, и вас тоже.

Она говорила о том, что ей нужно пописить, и о полном мочевом пузыре, но она не пошла, у неё была возможность во время игры, но она ею не воспользовалась!!

Зачем??? Она хотела продемонстрировать ей свой сильный мочевой пузырь и её хорошую способность удерживать его.

Она хотела возбудить вас, мальчики, намеренно, она хотела заставить вас думать о её полном мочевом пузыре и о том, что ей нужно пописить уже несколько часов, и что она всё ещё сдерживает это.

Она прекрасно знает, что мальчики заводятся от девочек, которым нужно пописить, и от девочек, которые полны, чтобы взорваться.

Она грязная маленькая моча-шлюха, она любит возбуждать нас, мальчиков, своим переполненным мочевым пузырём, и поэтому я иногда наказываю её и заставляю её держать его сверх предела её выносливости, я не позволяю ей писить, хотя это почти невыносимо для неё. Я терзаю её мочевой пузырь, я давлю и надавливаю на него, пока она почти не сходит с ума от того, что ей так сильно нужно пи-пи, но я думаю, что ей это иногда нужно!!??» продолжил Питер.

