Не пописить девушке в автобусной поездке

Автор: huberp76

*000*2018-12-17 22:08

Я пытаюсь написать свою первый Рассказ о ней на OmoOrg. Прежде всего извините мой плохой английский, я буду стараться изо всех сил.

Насколько я помню, меня возбуждает полный мочевой пузырь и задержка мочи, особенно долгосрочные задержки.

Мне всегда нравилось наполнять свой мочевой пузырь до предела, и мне нравится, когда это девушка или мальчик (я би).

дико хочу писить и вынужден держать это, чем дольше, тем больше меня это заводит. Только знать, что кому-то долго не доводилось писить.

Время и некуда идти в течение Часов, полностью возбуждает меня.

Краткий опыт моей юности.

Мой друг, он был на несколько лет старше меня, его девушка, она была милой, сексуальной девушкой, и я, мы совершили однодневную поездку на автобусе. Поздно днём

мы сделали нашу последнюю остановку для мочи перед тем, как вернуться в наш город.

Девушка хотела выйти из автобуса, но мой друг взял её за руку и сказал: «Вы не можете! Вы можете подождать!»

Она посмотрела на него и сказала: «Я так долго жду, мне нужно идти».

В конце он сказал: «Ты большая девочка, ты справишься».

Она осталась в автобусе, хотя знала, что не может ехать больше 3 часов.

Она сидела напротив меня, на ней была очень короткая юбка, так что иногда я мог видеть её обнажённые бёдра до трусиков.

Я был полностью возбуждён, увидев её стройные обнажённые Ноги, зная, что ей действительно нужно было очень сильно пи-пи, и ей всё ещё нужно было ждать ещё несколько часов.

Я помнил, что мой друг заставлял её пить весь день, и она даже не пописила ни разу. Всё, о чём я мог думать, это то, насколько полным должен быть её мочевой пузырь, как плохо ей должно быть, будет ли она терпеть это так долго, пока мы не прибудем. Другого Пути для неё не было, она должна была его терпеть!

Машина моих друзей стояла на той же парковке, где остановился автобус, нам нужно было ехать всего несколько минут. Девушка действительно стояла, скрестив свои чудесные Ноги, пока мой Друг не открыл Тор своей Машины. Она наклонилась и сказала: «Я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не буду мочиться в ближайшие минуты».

Я был готов кончить в штаны.

На следующий день мой друг сказал мне, что он отвёз её к себе домой, они пошли прямо в его спальню, её мочевой пузырь был наполнен горячей мочой более чем за 15 часов, и он всё ещё не пустил её в туалет, чтобы принять столь необходимое Ви.

Он «играл» с её переполненным мочевым пузырём, нажимал и надавливал на него и заставлял ждать и держать ещё Часов.

Я думаю, что переполненный мочевой пузырь — самая возбуждающая секс-игрушка.

*004*2018-12-21 22:15

{{ 19 декабря 2018 г., 18:32, quentilles сказал:

Интересная история, но мне любопытно: почему вы пишете большинство существительных с большой буквы?

Английский не мой родной язык (что, наверное, очевидно), но ваш английский слишком хорош, чтобы делать такие ошибки. Вот почему я предполагаю, что это преднамеренно. Мне интересно - почему так?

Лично меня это не беспокоит (в немецком языке эти слова пишутся с заглавной буквы), но я думаю, что это немного раздражает носителя языка?

}}

Извините, я постараюсь сделать это лучше.

*006*2018-12-22 11:00

{{ 19 декабря 2018 г., 20:57, randomkath сказал:

Хороший.

Кроме того, чёрт возьми, Хьюберп, я тебя нигде не видел с тех пор, как Experience Project отключился.

Вы сохранили какой-нибудь из ваших старых текстов? Я помню один с девушкой, работающей в поле, и группой похотливых подростков, которые хотели посмотреть, как она писает. И затем она помешала усилиям потенциальных вуайеристов, сдержав это намного лучше, чем они думали.

}}

Привет, я рад видеть тебя здесь, и я рад слышать, что тебе понравились мои истории.

Незадолго до того, как EP отключился, почти все мои истории (35) пропали.

Некоторые из них до сих пор в моей голове, потому что это был действительно опыт. Я постараюсь написать что-нибудь в следующем году.

С наилучшими пожеланиями!

Отредактировано huberp76 22 декабря 2018 г. (см. историю редактирования)

*009*2018-12-23 13:21

{{ 22 декабря 2018 г., 13:35, jt101 сказал:

Если это чем-то поможет, я сохранил несколько ваших историй из EP. В основном натуралы (парень-девушка). Если они вам понадобятся, я буду рад передать их вам. Это всё-таки твоё.

}}

Привет, во-первых, я рад читать, что вам понравились мои истории.

Чем спасибо за то, что вы предлагаете свою помощь с моими старыми историями, я вернусь к вашему предложению.

