Девушке не разрешалось писить! Рассказ 3

Автор: huberp76

*000*2020-03-20 12:16

Ещё один опыт с моим другом и «его» девушкой.

Это была та же подруга и та же девушка, что и в моём рассказе в торговом центре.

Это было в субботу днём. Я пошёл со своим другом и с одной из его подруг на футбольный матч.

В конце первого тайма мой друг пошёл выпить.

Я некоторое время наблюдал за девушкой, и мои натренированные глаза сказали мне, что ей нужно пописить.

Движения её красивых стройных ног, коленей и обнажённых бёдер притягивали мои глаза.

Я использовал время, когда мой друг пошёл за выпивкой, чтобы спросить её.

«Похоже, тебе нужно пописить. Ты?» - спросил я.

«Я полна, чтобы лопнуть», — ответила она и застонала.

— Он не разрешает вам? я попросил.

«Нет, он не пускает меня. Моя последняя писю была вчера ближе к вечеру, а сегодня утром он не отпустил меня, пожаловалась она.

«О, девочка, твой мочевой пузырь, должно быть, взорвётся после того, как ты так долго держал его в руках!» — сказал я.

«Разве это не больно?» — хотел я знать.

«О да, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и это болезненно, весь мой живот болит от того, что я так сильно хочу писить», — ответила она.

«Как ты можешь терпеть, не мочиться так долго?» — спросил я с презрительной улыбкой. На самом деле я был полностью возбуждён, и у меня была проблема спрятать свой член в шортах.

«Я не знаю как, но я знаю, что должен.

Мне нужно пописить, так как я вчера заснул, и теперь я всё ещё держу его, чувствую, как опух мой мочевой пузырь», — сказала она и положила мою руку ей на живот.

Боже мой, что она со мной делала, она заставила меня чуть не кончить в шортах.

Она очень хорошо знала, что делала, она специально хотела меня возбудить.

Она сильно прижала мою руку к своему набухшему мочевому пузырю и начала дрожать.

Я надавил сначала мягко, а затем сильнее и сильнее, и я думаю, что ей это понравилось.

Ей нравилось, когда её пытали, и для меня было очевидно, что она немного мазо.

Через несколько минут мой друг возвращался и думал, что он мог видеть, что я сделал с ней или, лучше сказать, что она сделала со мной.

Прежде чем снова сесть, он дал нам большую порцию колы.

Потом он прошептал мне на ухо: «Моя маленькая потаскушка жаловалась на то, что ей нельзя мочиться?»

«Она должна быть наказана за это!

Ей не разрешают мочиться с 24 часов, и большая порция кока-колы была бы пыткой для её мочевого пузыря и достаточным наказанием.

- Что вы думаете? - спросил он меня.

Он сказал это намеренно так громко, чтобы она могла это услышать.

«О нет, пожалуйста, не заставляйте меня пить больше, я схожу с ума, я не могу этого вынести. Дай мне пописить. она умоляла.

Неужели она способна вытерпеть это, продержаться так долго и выпить ещё? Я думаю, что не найдётся девушки, которая сможет это вынести», — прошептал я на ухо своим друзьям.

«О да, моя маленькая распутница может это сделать, она очень, очень хорошо держится, и она мазо, ей нравится, когда её пытают.

Я садист по поводу пыток мочевого пузыря. Я люблю мучить её мочевой пузырь больше, чем она хотела бы, чтобы её мочевой пузырь мучить.

Так что это не вопрос «выдержит ли она это, она просто должна!»... он ответил так громко, что она могла слышать.

«О нет, мой мочевой пузырь лопнет, если я выпью это и не смогу пописить», — сказала она.

«Ты должен пить и не болтать так много», — сказал мой друг.

Он сказал мне молча, что она не очень интересуется футболом, он берёт её на игры только для того, чтобы заставить её держаться.

Ему нравится знать, что ей так сильно нужно пописить, и ему нравится заниматься сексом с полным мочевым пузырём после игры.

На обратном пути к машине друзей девушка почти не могла ходить. Её мочевой пузырь был так полон и так тяжёл, а давление в мочевом пузыре было таким сильным, что нам приходилось иногда останавливаться для неё, чтобы скрестить её красивые обнажённые ноги.

Эта девушка была настолько сексуальна в своём отчаянии, что почти не выдержала.

«Это то, что тебе нравится? Тебе нравится смотреть, как я так страдаю? — спросила она.

«О да, нам это нравится, нам очень, очень нравится!» — ответил мой друг, и он тоже ответил за меня.

По дороге домой она сидела на заднем сиденье.

Мне всегда приходилось оборачиваться, чтобы увидеть её, я был вынужден делать это из-за собственного возбуждения.

Знать, что она не писила уже 26 часов, видеть, как она раздвинула свою короткую юбку, обеими руками между бёдер, так что её стройные ляжки обнажились, вплоть до трусиков. Видеть, что её мочевой пузырь действительно стал таким большим, что её тонкий живот округлился и вздулся, и слышать её стон от такой сильной потребности в мочеиспускании, было почти слишком для меня.

Для меня она была самой сексуальной девушкой в ??мире в этот момент.

Чем должна закончиться моя история?

Должен ли мой друг пригласить меня выпить?

Должны ли мы заставить её пить больше и заставить её держаться, пока она не сделает это в своих трусиках?

Должны ли мы оба заняться с ней сексом с полным мочевым пузырём?

Должны ли мы играть с её мочевым пузырём?

У вас есть идеи?

Для меня это был лучший и самый горячий футбольный матч, который я когда-либо видел, или, лучше сказать, я не видел, потому что я действительно не смотрел игру.

Мои глаза были на животе, на ногах и между обнажёнными бёдрами этой фантастической, сексуальной и такой разрывной полной девушки.

Было прохладно, и прохладный ветер дул между её бёдер до трусиков.

Мне нравится, и меня возбуждает, когда у девушек голые ноги, даже если им холодно.

Иногда я мог видеть мурашки на гладкой коже её бёдер, и я думаю, что они были не только от ветра, я думаю, это было потому, что ей очень, очень хотелось пописить.

*003*2020-09-07 20:52

{{ 23 марта 2020 г., 13:45, HoldingPrinces сказал:

Хорошая история.. понравилось

}}

Я РАД, ЧТО ВАМ ПОНРАВИЛАСЬ МОЯ ИСТОРИЯ!

*004*2021-10-20 21:49

{{ 21 марта 2020 г., 19:35, гость Peter-P сказал:

Волшебно представить себе эту распирающую женщину...!

}}

Да волшебство представить себе, что она не писила 26 часов и что она трахалась..... до того, как ей разрешили пописить.

