Как долго девушки могут не писить?

Автор: huberp76

*000*2021-08-25 21:08

Как долго девушка может ссать - не ссать?

Как долго девочка может сдерживать свою мочу, как долго она может терпеть переполнение своего мочевого пузыря или переполнение мочевого пузыря, как долго она может удерживать мочу внутри себя? Как долго она сможет подавлять своё желание и потребность в мочеиспускании? Как долго она сможет держать свои трусики сухими?

Подобные вопросы я задаю себе с тех пор, как себя помню.

Всякий раз, когда я провожу время с девушкой, которая долгое время не пользовалась туалетом, я задавал себе вопрос: «Насколько полным должен быть её мочевой пузырь после того, как он удерживал его так долго, и насколько сильным должен быть её позыв?»

Иногда девушки не использовали возможность пойти поссать, даже если их уже не было несколько часов.

Чем дольше они держались, тем больше мне хотелось их удержать и довести до отчаяния. Не давать им возможности ходить куда-либо, если можно было не ходить часами.

Это было похоже на зависимость, мне было так интересно знать, что девушка не мочилась очень долго, было интересно ждать, что она будет делать, признает ли она, что ей нужно пописить, попросит ли она туалет ?

Мне очень нравилось, если девушка говорила, что ей пора в туалет, после того, как не ходи так долго, чтобы сказать ей, что у неё было столько возможностей, но сейчас она не может пойти, теперь она должна держать его.

Намеренно привести её в такое место, куда она не могла пойти, где её нужно было держать и где хотелось остаться с ней как можно дольше.

«Как долго она может идти, не идти?» - хотел я знать, и мне было любопытно, что она будет делать, если достигнет своего предела.

Я очень люблю долго держать.

Если девушка говорит мне в полдень, что мы должны попытаться найти для неё туалет, потому что она почти делает это в трусиках, если она говорит мне, что сегодня у неё нет шансов на её утреннюю пизду, то это всё равно, что толкать Кнопка, я возбуждаюсь в данный момент.

Я бы не пытался найти для неё туалет, я бы попытался заставить её ждать и держаться так долго, как только возможно.

Извините, но девушки, которым нужно пописить, такие захватывающие и такие сексуальные.

Я тоже люблю, когда девушка не писает перед сном, хотя до этого она этого не делала несколько часов.

Я не могу дождаться утра, не выпускать её из постели, не пускать в туалет, ни пи, до секса у нас был секс!

Я провожу время с девушками, которые знали, что некоторые мальчики возбуждаются, если знают, что девушке нужно пописить, но не идут, если знают, что девушка держит в животе лопнувший полный мочевой пузырь.

Они сказали мне, что им нужно пописить, но не пошли. Они не использовали возможности, они задерживали его на несколько часов дольше. Они говорили о своих сильных позывах и о том, что их лопнувший полный мочевой пузырь и что они боятся намочить трусики, если они не кончат в ближайшее время.

Некоторые девушки точно знали, что они сделали с бедным мальчиком, когда они это сделали, и если они так разговаривали.

Другие девушки хотели, чтобы их заставили держать его, они хотели, чтобы их пытали, они хотели, чтобы их мочевой пузырь мучили, давили и толкали его, а некоторые девушки хотели секса с полным мочевым пузырём.

