ДТП

Автор: huberp76

*000*2020-12-18 23:33

Однажды я был в командировке.

По дороге домой на трассе произошло дорожно-транспортное происшествие.

Автомагистраль была полностью пересечена, и все машины стояли почти 2 часа на одном месте.

С правой стороны был шумозащитный барьер, высокая стена, вдоль всей трассы и именно там, где я стоял со своей машиной, в этой стене была дверь.

В течение этих двух часов несколько мальчиков и мужчин подошли к этой стене и пописили.

Мне тоже нужно было поссать, но у меня сильный мочевой пузырь, поэтому я удержался.

Я подумал про себя, что делают девушки, если им нужно пи-пи?

Они не могут приседать здесь на виду у всех, они должны держаться, как бы они ни были сыты!

Я подумал, что было бы интересно, сколько девушек сидит здесь в машинах, с лопнувшим полным пузырём в животе.

Буквально через несколько минут открылась задняя дверь машины впереди меня.

Молодая девушка лет 18 всё-таки вышла из машины и подошла к стене, по направлению к двери.

Она немного сгибалась и делала маленькие шажки.

Всем было видно, что ей хочется пописить.

Она подошла к двери и хотела открыть её, но на её беду она была закрыта.

Она стояла, скрестив ноги и зажав одну руку между обнажёнными ногами.

Насколько сильно ей нужно было пописить, чтобы сделать это на глазах у стольких людей?

Она попробовала ещё раз, но закрыто закрыто.

Она пошла, потирая колени, обратно к машине.

Мы стояли ещё час на одном и том же месте, и я всё время думал о девушке, которая сидела в машине передо мной.

Я думал о том, насколько полным, должно быть, был её мочевой пузырь, я думал, как сильно она должна сжимать свою письку, чтобы всё ещё удерживать её, и я думал о её трусиках, сухие они или мокрые.

Через час мы медленно тронулись, и машина передо мной свернула на первую парковку, и я последовал за ней. Я тоже хотела в туалет.

Я остановился прямо за машиной с девушкой, которой нужно было пописить.

Я остался в машине, потому что хотел подождать, пока она выйдет.

Она открыла дверь и вышла очень медленно, зажав одну руку между ног.

Несколько секунд она стояла неподвижно, скрестив ноги и согнувшись, не могла идти, не могла сделать ни шагу.

Я всё ещё был в своей машине, когда она начала писить.

Она сидела на корточках, пока писила.

Я не знаю, пописила ли она насквозь и в свои трусики, или же она стянула трусики, но в любом случае её трусики были мокрыми, прежде чем она смогла это сделать.

Она писила так долго и так много писила, её мочевой пузырь, должно быть, был очень полным и растянутым, и она, должно быть, была вынуждена держать его очень долго, прежде чем с ней случился личный несчастный случай.

Авария на трассе привела к аварии девушки.

Удивительно, она была такой сильной, она могла терпеть так долго, а потом не смогла продержаться ещё несколько минут, от машины до туалета!

Она была так близка к тому месту, где она могла бы, наконец, взять свою столь необходимую пизду.

Я хотел бы провести с ней время в машине.

*003*2020-12-19 18:28

{{ 8 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Так грустно, что мы, девочки, уязвимы для таких несчастных случаев. Потому что нам не повезло, как вам, ребята, опорожнять мочевые пузыри там, где мы хотим. Мы должны держать его.

Скорее всего, эта девочка могла писить с утра до вечера, как и большинство девочек, ожидая облегчения мочевого пузыря после возвращения домой. Но что-то идёт не так, когда неожиданно становится поздно идти домой, как в этой пробке. У меня также есть случай с другом, который попал в настоящую беду, когда мы не смогли добраться до дома в ожидаемое время.

}}

Это именно то, чего хотят мальчики и мужчины вроде меня, чтобы вы, девочки, не могли опорожнять мочевой пузырь повсюду, чтобы вы, девочки, сдерживали его, а мальчики могли поссать где угодно.

Мы, мальчики, думаем, что вы, девочки, способны на это, потому что у вас нет другого шанса, кроме как некотрое время потерпеть.

Мне особенно нравится, когда девушки с сильным мочевым пузырём достигают своего предела, если девушка способна удерживать его очень долго и вынуждена удерживать его намного дольше.

Как вы написали, может девушка на трассе с утра держала мочу, ей нужно было ехать до отъезда, но она решила подержать до дома, она знает, что у неё крепкий мочевой пузырь и что она хорошо держит и это не было бы большой проблемой для неё, но потом ей не повезло с аварией, и ей пришлось продержаться ещё несколько часов.

Я бы хотел быть с этой девушкой в одной машине, и она сказала мне перед отъездом, что ей нужно пописить, но она продержится до дома.

Не могли бы вы рассказать нам, пожалуйста, о своём опыте с вашей подругой, когда она попала в беду по дороге домой.

*005*2020-12-19 23:03

{{ 21 час назад, bustin2pee сказал:

Это было удачным наблюдением для вас. Хотел бы я увидеть что-то подобное! Это была бы хорошая история для комикса. Могу ли я использовать его в одном из моих в будущем?

}}

Да, это было действительно жарко, особенно с того времени, когда девушка вернулась к машине, потирая колени и зажав руку между бёдрами.

Знать, что она сидит в машине с мочевым пузырём, полным до разрыва, и ей очень нужно пописить, меня очень возбуждало.

Я не мог думать ни о чём другом, кроме как об этой девушке.

Увидеть, как она обоссалась на стоянке, было кайфом.

Было бы здорово, если бы вы сделали об этом комическую историю!

Я желаю вам, чтобы у вас иногда был подобный опыт.

*011*2020-12-23 07:38

{{ 21.12.2020 в 12:19, HoldingPrinces сказал:

Это был обычный школьный день, вечером у нас были внеклассные занятия, на которые мы шли прямо из школы. Обычно я никогда не хожу в школьные туалеты и в туалеты в учебных классах. Так что в тот день, когда этот урок закончился поздно вечером, мой мочевой пузырь был очень наполнен дневной мочой, собранной с утра до вечера. Со мной была моя подруга, которая едет со мной домой, так как она жила неподалёку. Её привычки также чем-то похожи на мои, так как она тоже никогда не ходит в школьный туалет. Но иногда она подумывает сходить в туалет на вечернем уроке, если слишком отчаялась с собранной с утра мочой. В тот конкретный день оба не писили весь день.

Когда урок закончился поздним вечером, она очень отчаялась и попыталась пойти в туалет этого класса. Но вдруг изменила своё решение, так как в туалет стояла длинная очередь. Она сказала, что продержится до возвращения домой. (Я тоже был в отчаянии, так как тоже всю дневную мочу держал в мочевом пузыре. Но я был уверен, что смогу удержать её до дома)

Итак, мы сели в автобус, и некоторое время он ехал без проблем. Потом мы попали в огромную пробку, которая вообще не двигалась. Мы оба дико хотели писить и очень волновались. Однако я позвонил домой и сообщил, что мы можем опоздать из-за пробок, а они сказали, что пробки из-за протеста студентов университета. (обычно эти протесты вызывают самое интенсивное движение, поскольку они блокируют основные дороги)

Мой мочевой пузырь был очень полон, но я был уверен, что смогу как-то удержать контроль, так как бывал в более сложных ситуациях (я держал мочу с утра до полуночи. Мой максимальный рекорд 18 часов). Но у моего друга ситуация была другой. Она тоже держалась с утра, как и я, и к моменту окончания занятий была на пределе. Но она решила рискнуть, так как думала, что сможет продержаться около часа, пока не отправится домой. Но для её плохих звёзд всё было не так, как ожидалось, поскольку наша дорога домой занимала гораздо больше времени, чем следовало бы, из-за этого интенсивного движения. Но наши пузыри были тяжелее трафика.

Её сфинктер был не намного сильнее моего. Она очень боялась, что может намочить одежду. Она яростно ёрзала, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Однако я попросил её подержать свою мочу, потому что, если она намочит, мы будем в огромном унижении. Но она сказала, что больше не уверена в том, что держит. Я тоже почувствовал, что это правда, глядя на её ёрзание. Однако мы просидели в автобусе ещё минут 30, где автобус не проехал ни одного километра. Потом она внезапно выбежала из автобуса. Я тоже последовал за ней. Она побежала к старому зданию у дороги. Затем она подошла к его спине и села на корточки за стеной. Её моча начала выходить ещё до того, как она полностью присела на корточки. Однако она много мочилась, около одной или двух минут. Я охранял её. Увидев, как она писает, моё отчаяние тоже усилилось. Но я держал мочевой пузырь под контролем, так как был полон решимости держаться, пока не вернусь домой.

Я написал это..

}}

Спасибо за описание этого опыта. Это один из моих любимых сценариев.

Поздно вечером у двух девочек очень полный мочевой пузырь, потому что они не были в туалете с раннего утра.

Одна из девочек хотела пойти в школьный туалет, вопреки своим обычным привычкам, потому что ей очень хотелось пописить, но перед туалетом была длинная очередь, поэтому она решила подождать до дома.

Хотя ей так сильно хотелось пописить, и хотя её мочевой пузырь был на пределе, она пошла в автобус и заставила себя терпеть ещё около часа, пока не смогла пописить дома.

Это воображение совершенно горячо для меня, но ещё более горячо и возбуждающе воображение, что это путешествие длилось намного дольше, чем обычно, из-за интенсивного движения.

Девушка была на пределе до того, как они пошли к автобусу, но в туалете была такая длинная очередь, поэтому она решила подождать, чтобы заставить свой мочевой пузырь растянуться до предела.

Я думаю, что она думала, что «ещё один час должен быть в состоянии», но из-за плотного движения она больше не могла сдерживаться!

Я хотел бы быть в автобусе с этими двумя девочками!!!

Обе девушки были в отчаянии и готовы взорваться.

Одна девочка уже не выдержала, присела на корточки за стеной старого дома.

Она мочилась дольше одной минуты, другая девушка наблюдала за ней, она рвалась, но не писила, а сдерживала, как и положено большим девочкам!

Другой девушкой была ТЫ, такая великолепная, я восхищаюсь тобой за то, что ты такая сильная и за твою способность держать себя в руках!!!

Ваш мочевой пузырь, должно быть, выпирал из вашего живота, вы должны были мочиться очень сильно, после того, как удерживали его так долго, вы смотрели на неё, но вы не мочились.

Какая дисциплина, какая сила воли и какой контроль над мочевым пузырём, потрясающе!!

Я думаю, ты гордишься собой!?

Вас возбуждало то, что ваша подруга на пределе своих возможностей?

Ещё раз спасибо за то, что поделились своим опытом.

*014*2020-12-31 07:45

{{ 40 минут назад, HoldingPrinces сказал:

Спасибо большое за высокую оценку моя дорогая. Да, я не писаю в места, где не должны писить девушки. Я девочка, рождённая держать мочу. Так что я всегда буду держать и держать. И да, я горжусь тем, что я девушка, полностью контролирующая мочевой пузырь.

}}

Звучит так горячо: «Я девушка, рождённая, чтобы держать мочу!!»

Так волнительно представить, что ты всегда держишься и держишься, даже если ты держишь его уже давно, и тебе нужно было бы очень плохо. (Для меня очень хорошо, потому что для меня это хорошо, если девушке нужно очень плохо!)

Вы когда-нибудь теряли контроль? Где Ваш предел?

*015*2020-12-31 08:06

{{ 1 час назад, HoldingPrinces сказал:

Я не думаю, что она могла бы продержаться, если бы не вышла из автобуса. У неё не было никакого плана, когда она выходила из автобуса. К счастью, там, где мы вышли из автобуса, было старое разрушенное здание, чтобы она могла укрыться от дороги. В противном случае я не знаю, стала бы она мочиться только у дороги, на виду у всех, кто попал в пробку. Поскольку она была в очень-очень отчаянном положении, она тоже поступила бы так. Если так, то это полнейшее унижение, и позор для нашей школы, потому что люди легко узнают нашу школу по школьной форме. Если бы она осталась в автобусе, не выходя, она бы всё равно обмочилась, так как у неё больше не осталось сил держаться. Если это произошло, то это также огромное унижение и позор для школы, как упоминалось выше.

Спасибо.. Но хотя моя подруга была на пределе своих возможностей, я был не на пределе. Хотя я очень хотел писить, я всё же мог продержаться ещё несколько часов, если бы захотел. Вот почему я дождался, пока пойду домой, без того, чтобы беззастенчиво пописить с ней.

Пожалуйста

}}

Я думаю, вам потребовалась большая сила воли, чтобы посмотреть, как ваш друг писает, вам нужно пописить, но не уходите.

Я люблю такие ситуации и люблю сильных девушек, которые умеют контролировать свой мочевой пузырь, даже если он очень-очень полный!!!

*023*2021-10-16 21:45

{{ 11.10.2021 в 23:25 Дорин сказала:

Я делаю то же самое, я тоже занимаюсь экстремальными и длительными задержками. Сдаваться не вариант. Как ты и сказал: мы, девочки, должны его держать. В конце концов, мы можем быть подавлены давлением и утечкой, но мы никогда не перестанем сжимать наши сфинктеры. Важным является акт удержания, борьба с аварией, противостояние наводнению силой воли как можно дольше. Кроме того, это приятно и повышает моё эго, тайно демонстрируя свои способности удержания, пока я не лопну.

Но если я потерплю неудачу, мне будет очень стыдно. Слава богу, я хорошо держусь. И я постоянно делаю всё возможное, чтобы тренировать и укротить свой мочевой пузырь, чтобы подтекания и несчастные случаи становились ещё более редкими событиями.

Дорин

}}

О, да, Дорин, вы, девочки, должны держать его, или, как говорится в «Принцах», «она рождена, чтобы держать его!» и я люблю это!

Вы, девочки, «никогда» не сможете «держать» его достаточно долго для меня, и вы «никогда» не сможете «насытиться». мочевой пузырь.

Мне нравятся ситуации, когда девушки держат его на пределе своих возможностей, а потом в силу каких-то обстоятельств вынуждены держать его дольше, намного дольше, как при дорожно-транспортном происшествии. Девушкам некуда идти, как бы сильно им ни пришлось идти.

Это плохо, я знаю, но меня волнует и возбуждает, если мальчики могут идти, а девочки нет, потому что они не могут сидеть на корточках перед кем-то. Знать, что девочкам нужно мочиться так же сильно, как и мальчикам, может быть, хуже, но они должны сдерживаться гораздо дольше, было бы для меня совершенно жарко.

Представьте себе, что писали Holding Princes, что большинство девушек держат свою мочу с раннего утра до вечера, пока не вернутся домой. Вообразить, что им нужно было бы очень сильно пописить по дороге домой, потому что их мочевые пузыри уже очень полны горячей мочой за весь день, когда они идут в автобус, очень волнующе.

Девушек это не беспокоит, потому что они привыкают к полному мочевому пузырю, привыкают держать его до тех пор, пока не окажутся дома, но потом они должны попасть в пробку или ДТП, тогда им придётся долго ждать. дольше, чем обычно.

Девушкам надо очень, очень сильно пописить, но деваться некуда. Было бы здорово увидеть их раздутые животы и увидеть, как они изо всех сил борются за то, чтобы их трусы и униформа оставались сухими.

Это как вы написали: «Девушки должны держать это», девушки созданы, чтобы держать это, девушки рождены, чтобы держаться, и я думаю, что девушки должны держать это, потому что они девушки.

Иногда это немного несправедливо, потому что сильных девушек наказывают за то, что они сильные, им приходится терпеть болезненные позывы к мочеиспусканию и боль от разрыва полного мочевого пузыря.

Слабые девушки мочатся до того, как им становится больно, но я думаю, что сильные девушки гордятся своей способностью удерживать это, они гордятся своим сильным мочевым пузырём, и даже если им нужно помочиться очень, очень сильно и больно, они гордятся тем, что они способен продержаться на несколько часов дольше, чем мальчишки, которые писают на автостраде рядом с автобусом!!?

