Мальчики могли сколько угодно писить - сестра должна была терпеть!

Автор: huberp76

*000*2020-11-28 16:36

5 мальчиков и 1 девочка пошли на спортивное мероприятие.

Девушка оказалась сестрой водителя. Они проводят отличный день вместе.

Ранним вечером они остановились по пути к маршрутке у пивного киоска.

Каждому из них по одному пиву. Затем второе пиво для них, кроме водителя и девушки.

Водителю пришлось вести машину, и он больше не мог пить, а девушки обычно столько не пьют, особенно если у них полный мочевой пузырь в животе.

После второго пива водитель сказал: «Нам пора ехать!»

«Ещё не так поздно, у нас есть время выпить ещё пива», — сказал один из мальчиков.

«Нет, у нас нет времени, ей нужно пописить, и ей некуда идти», — сказал водитель и посмотрел на свою сестру, которая стояла, скрестив ноги.

Она действительно выглядела очень сексуально в своих коротких шортах, в короткой футболке, такой короткой, что обнажал её обнажённый живот, и с плотно скрещёнными голыми ногами.

Мальчик сказал: «Она большая девочка, выдержит и заказал ещё пива.

«Вот что она делала весь день, она держала свою мочу!»

«Она не писила с раннего утра дома и несколько часов назад сказала мне, что ей нужно идти.

Мы не можем заставить её ждать дольше, она пописает коротко, если она не сможет пойти в ближайшее время, ей всё равно придётся ждать полтора часа, пока она не будет дома», — сказал брат.

«Удивительно, что девушки могут терпеть, у неё должно быть

х-большой мочевой пузырь, чтобы держать его так долго!» ответил мальчик и сделал пить из своего пива.

Пиво, которое девушка пила раньше, также было на пути к её и без того полному мочевому пузырю и усилило её позывы и её потребность в мочеиспускании настолько, что она не могла больше скрывать это, как плохо ей пришлось идти.

Мальчики знали это теперь, и они могли видеть это по движениям девочек, как сильно бедняги нуждались в мочеиспускании.

Теперь они знали, что она не мочилась с тех пор, как дома, и, как и многие мальчики, они были полностью возбуждены от этих обстоятельств.

Быть с хорошенькой, сексуальной девушкой, у которой так много голой кожи и которая так дико хочет писить, но не может никуда пойти, приходилось сдерживать её со всем, что девушка может сделать, чтобы сдержать это, было абсолютно возбуждая для мальчиков.

Они начали дразнить её, так что один из мальчиков сказал: «Последнее пиво, и тогда мы идём, это продлится всего на полчаса дольше.

Сможет ли наша маленькая девочка так долго терпеть это?»

«Конечно, я могу это вынести, но это уже не смешно, это очень больно», — сказала девушка, немного рассерженная, и стояла, скрестив босые ноги.

Её брат теперь тоже был зол, он не хотел, чтобы её сестру так мучили.

Он сказал, что это будет совсем последнее пиво, и спросил девушку, не хочет ли она присесть за киоском.

Она отказалась от его предложения и сказала ему, что постарается придержать его до дома.

«Что значит, ты пытаешься? Что произойдёт, если вы не сможете? Значит, ты писаешь на мою машину? — спросил её брат.

«Я могу держать это, я могу терпеть это так долго!» - ответила она.

«Она сильная девушка, она держится. Пусть держит и не беспокоит! сказали все мальчики вместе.

Было видно, что пацаны хотели большего от девушки и от её отчаяния, ещё почти 2 часа экстрима по мочеиспусканию.

Через 20 минут они пошли к маршрутке.

Девушка шла медленно, её колени тёрлись при каждом шаге, а её обнажённые бёдра были прижаты друг к другу.

Каждый из парней был соблазнён движением её сексуальных ног и тем фактом, что ей так сильно нужно было пописить, что они были достаточно возбуждены, чтобы они хотели трахнуть её в данный момент.

Всего полчаса в пути, мальчики писились от всего пива, которое они выпили.

Водителю пришлось остановиться, чтобы дать мальчикам поссать возле машины.

Для мальчиков это была третья или четвёртая моча, девочка за весь день ни разу не пописила, но осталась в автобусе.

Когда мальчики вернулись в автобусе, а девочка сказала более про себя и вполголоса: «Это абсолютно несправедливо!!»

Мальчики это услышали и спросили, чтобы подразнить её: «Почему, тебе тоже нужно идти?»

Девушка не ответила и молча страдала.

Движение действительно увеличилось, это были только остановки и движение, и мальчикам нравилось, что девочке приходилось держать его подольше.

Один из них спросил девушку, сухие ли её трусики.

Она не ответила.

Приехав в город, водитель сначала отвёз домой своих друзей, одного за другим, прежде чем он и его сестра отправились домой.

Девушке так сильно, невероятно сильно хотелось пописить, её мочевой пузырь был опухшим и выпирающим, и, поскольку она была одна с братом в машине, она расстегнула две пуговицы на своих шортах, чтобы освободить место для своего набухшего мочевого пузыря, чтобы взять давление извне, обе руки были сильно сжаты между её обнажёнными бёдрами.

Кожа нижней части её живота была полностью растянута из-за её большого, выпуклого мочевого пузыря, и она массировала и ласкала мочевой пузырь, чтобы сделать его менее болезненным.

Дома, когда она всё-таки вышла из автобуса, она начала немного течь, шорты были тёмными и мокрыми между бёдрами.

Её брат действительно видел пластырь, но не говорил об этом, он знал, как сильно она держится и как хорошо она это делает!!

Как только она оказалась в туалете, она начала мочиться под высоким давлением, впервые за более чем 15 часов.

