Стесняюсь попроситься пописить!

Автор: huberp76

*000*2024-06-22 12:27

Парень действительно отвёз свою новую девушку в город.

Ни для чего особенного, просто чтобы провести время вместе и хорошо провести день.

Они действительно уехали утром и поздно позавтракали по прибытии.

Они гуляли, рассматривали витрины и выпили в кофейне до полудня.

Перед тем, как уйти, они извинились перед парнем и пошли в туалет.

Девочке тоже уже хотелось в туалет, но она не пошла. Она не знала, где находится туалет, никаких вывесок не было, а попросить о нём она постеснялась.

Это было не так уж и необходимо, она могла бы подождать более удобного случая, поэтому она ждала за столом, пока не вернётся её подруга.

Несколько часов спустя, уже было немного за полдень, они обедали в киоске.

На улице стояло несколько столов и стульев, но поблизости не было туалетов.

Девочке уже срочно нужно было в туалет, и она была обеспокоена и разочарована этой ситуацией, но она всё ещё стеснялась признаться подруге в своём бедственном положении.

Она пила кофе и апельсиновый сок за завтраком, один напиток до полудня и теперь большой напиток за обедом, но она не мочилась с тех пор, как утром сходила в туалет, рано утром.

Ей уже очень сильно хотелось в туалет, и она не знала, что делать. Ей пришлось рассказать об этом своей подруге, потому что ей НУЖНО было сейчас пописить, и она была уверена, что больше не сможет сдерживаться.

Ей было так стыдно признаться в своей потребности, она стеснялась мочиться с тех пор, как себя помнит.

Поэтому она всё ещё ничего не сказала, она подавила свой позыв всей своей силой воли и всей своей физической силой и надеялась как можно скорее найти естественную возможность сходить в туалет, в котором она так нуждалась.

Они шли некоторое время по городу, последний напиток был на пути к болезненному переполненному мочевому пузырю девушки, и её позыв становился всё сильнее и сильнее.

Ей пришлось взять себя в руки и молча сказать: «Мне понадобится туалет в любое время».

Она сказала это так, как будто это не было бы очень срочно, не так, как обычно говорит девушка, которая хочет писить уже несколько часов и держит уже болящий мочевой пузырь внизу живота.

Мальчик ответил: «Мне тоже нужен туалет, мы пытаемся его найти».

«Это очень срочно, или вы можете подождать, пока мы случайно его не увидим?» — спросил он.

«Я могу подождать». она лгала, потому что не хотела быть слабой маленькой девочкой в глазах своей новой подруги и надеялась, что это не продлится слишком долго и что она получит свой шанс очень скоро.

Для мальчика, который находится в омораши, было бы мечтой пройтись с девочкой по городу, который рвётся в туалет, но наш мальчик даже не думал о том, что его девочка не была в туалете весь день и что она действительно много пила за всё это время, и что её мочевой пузырь, должно быть, стал очень большим и расширенным, чтобы иметь возможность вместить всё это.

Он мог чувствовать свой собственный позыв, но не думал, что он уже написал большое количество того, что девочка всё ещё держала.

По дороге, по которой они шли, не было туалета. Он смог удержать его, и девочка ничего больше не сказала о своей потребности в мочеиспускании и всё ещё ждала подходящей возможности.

Она всё больше и больше хотела писить, но мальчик даже не замечал этого. Он не заметил, что она стоит, скрестив ноги, перед витриной магазина, а руки сжаты в кулаки от усилий сжать сфинктер со всей силой.

Давление в мочевом пузыре было таким сильным, что она боялась, что её моча выйдет против её воли.

Ей было так больно, что это становилось невыносимым, она больше не могла ждать. Стеснялась она или нет, она просто ДОЛЖНА была пописить сейчас!!!

«Извините, но я так долго ждала туалета, я больше не могу ждать», — сказала девушка, застенчиво и моля о понимании.

«О, боже, почему вы раньше не сказали, что это так срочно?» — спросил обеспокоенный и перенапряжённый этой ситуацией парень.

«Здесь напротив есть небольшой торговый центр, может, у них есть туалет», — сказал парень и пошёл со своей девушкой на другую сторону улицы.

Как только они вошли, они увидели табличку «туалет» и пошли в том направлении.

Когда они там были, им сообщили, что туалеты закрыты на ремонт.

Девушка начала паниковать, она посмотрела на парня, но он всё больше и больше перегружался этой ситуацией и не знал, что делать со своей девушкой.

«Там есть кофейня, может быть, у них есть туалет», — сказал он и пошёл в сторону кофейни.

Они сели и заказали напиток.

«Туалет там закрыт, есть ли где-нибудь другой туалет?» — спросил парень.

«Нет, извините, это единственный туалет в торговом центре», — ответила молодая симпатичная официантка.

«Моей девушке очень, очень срочно нужен туалет, может, она сможет воспользоваться туалетом для персонала?» — спросил парень.

«Извините, но у нас нет туалета для персонала», — ответила официантка.

«Что вы делаете, если вам нужно выйти?» — спросил парень с любопытством и недоумением.

«Мне тоже нужно было бы пойти сейчас, но я ничего не могу сделать, кроме как сдержаться и подождать, пока не приду домой», — спокойно ответила официантка.

«В большинстве случаев это не большая проблема, я хорошо обучена для этой работы, я никогда не пользовалась туалетом в школе, я привыкла долго держать полный мочевой пузырь.

На собеседовании нам сказали, что это работа только для девушек с сильным мочевым пузырём, потому что у нас не будет возможности сходить в туалет всю смену.

Это не имеет никакого отношения к ремонту, даже когда туалеты внизу открыты для использования, мы не можем покинуть своё место.

В некоторые дни, как сегодня, когда мне приходится работать в две смены, ситуация может ухудшиться, и тогда я не смогу ходить туда весь день», — сказала официантка.

Казалось, что она гордится своим контролем над мочевым пузырём и своей способностью так долго сдерживать мочеиспускание, и, похоже, ей нравится говорить об этом.

« О, бедняжка, ты не был в туалете с тех пор, как ушёл из дома, и не можешь пойти, пока не вернёшься домой. Это, должно быть, большая пытка для тебя», — сказал мальчик.

«Да, это становится пыткой вечером, но это повышает самообладание. Я не бедный, я знал, что я должен делать, а что не должен или не могу делать, раз уж взялся за эту работу», — ответила официантка.

Мальчик и девочка были удивлены и разочарованы в равной степени. Её друг действительно беспокоился о бедственном положении официантки, он пожалел её и даже не подумал, что она тоже не была в туалете с раннего утра и что ей нужно было пописить уже несколько часов.

Для парня же было новостью, что он возбуждается из-за того, что двум симпатичным девушкам нужно было пописить, но они не могли.

Его очень заводило то, что у них обеих был полный мочевой пузырь.

Официантка принесла напитки и сказала девушке: «Там рядом есть небольшой парк, может быть, там есть общественный туалет, куда вы можете сходить».

«Спасибо за совет», — благодарно ответила девушка.

«А что насчёт тебя? Сколько длится твоя смена?» — спросил парень, уже возбуждённый и полный похоти. Он хотел узнать, сколько ещё девушке-обслуживающему придётся сдерживать себя.

«До 8 вечера», — ответила официантка.

«О боже, это значит, что ты не сможешь писить ещё почти 5 часов, пока не вернёшься домой», — сказал мальчик.

Он посмотрел на сексуальные ноги официантки, которые были обнажены до колен. Он представил, как ей пришлось сжать свою щель под этой ультракороткой юбкой, чтобы сохранить свои трусики сухими, особенно перед закрытием.

«Я не могу это выпить!!» — сказала девушка и умоляла о сочувствии.

«Выпей только половину, а остальное оставь», — великодушно сказал мальчик.

Он уже был так возбуждён этой ситуацией. Он хотел заставить её выпить ещё и посмотреть, что произойдёт потом.

Как поведёт себя девушка, которая так хотела пописить? Обмочится ли она? Потечёт ли её моча по ногам или она сможет дольше её удерживать? Сколько ещё?

Он знает, что это было зло, но для него это был новый вид похоти, и он хотел больше, гораздо больше!

Стакан был наполовину пуст, когда девушка сжала руку парня и сказала: «Пожалуйста, отведи меня в туалет, пока я не пописила в трусики. Пожалуйста, дай мне пописить где-нибудь, я не могу больше ждать, мне нужно пописить очень, очень срочно, сильнее, чем когда-либо в моей жизни».

Парень сам по себе снова очень хотел пописить, но был бы готов сдержаться ещё несколько часов, если бы мог помешать своей девушке пописить.

Когда они вышли из кофейни, официантка сказала: «Желаю тебе удачи, но не волнуйся слишком сильно, ты можешь выдержать гораздо больше, чем ты можешь себе представить, больше, чем ты можешь себе представить. Поверь мне, я знаю, о чём говорю.

Иногда мне очень нужно пописить уже в полдень, но мне нужно подавать напитки, и я всё ещё могу сдерживаться до позднего вечера.

Мы, девушки, можем это сделать, мы, девушки, сильные, если нам нужно быть сильными!!!

Не унывай!! Ты справишься!!»

«Спасибо, что подбодрили мою девочку, может, мы ещё вернёмся, прежде чем пойдём домой», — сказал мальчик.

Он хотел снова увидеть молодую, сексуальную официантку с наполненным мочевым пузырём ещё несколько часов.

Придётся ли ей иногда скрещивать свои возбуждённые ноги, чтобы её трусики оставались сухими?

Но сначала он мог бы насладиться потребностью своей девушки в мочеиспускании и её борьбой за то, чтобы удержаться.

*003*2024-06-23 07:48

Мальчик действительно вышел из торгового центра со своей девушкой и вышел на улицу с ней, обняв её за бёдра.

Девушка хотела как можно скорее попасть в парк, чтобы так необходимо пописить, но её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы идти быстро.

Её мочевой пузырь был похож на большой тяжёлый шар в нижней части её живота, который двигался, трясся и мучился с каждым её шагом.

Она чувствовала, как растягивается кожа над её раздутым мочевым пузырём и как она давит снаружи на её переполненный мочевой пузырь с каждым её движением.

Она была такой хорошей девочкой, она не злилась, ей было очень стыдно, она извинила её за то, что она ходила маленькими шажками и потирала коленки, и сказала, что ей жаль, что она вела себя как маленькая школьница, но ей так невероятно сильно нужно пописить, что она не может иначе, как ходить вот так, она сказала, что она делает это почти в трусики.

В качестве объяснения и оправдания она сказала его другу, что ей уже нужно было в туалет ещё задолго до полудня, и что она изо всех сил старалась сдерживаться и ждать, но теперь она больше не может и больше не может.

Это не было причиной для того, чтобы парень проявил милосердие к девушке, наоборот, он всё больше и больше возбуждался от этого.

Это было так ново для него, что он не мог поверить, что обстоятельства, когда девушка рядом с ним так сильно хотела пописить, могли так сильно его возбудить.

Его стояк так сильно тёрся о его шорты, что ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить.

Официантка была садомазохисткой.

С одной стороны, она была мазохисткой, она действительно любила истязать свой мочевой пузырь. Ей действительно нравилось очень сильно хотеть пописить, но не делать этого как можно дольше.

Она сдерживала себя, даже если это уже было больно и причиняло ей боль.

Ей действительно нравилось, когда её заставляли держать полный мочевой пузырь в две смены часами напролёт.

Очень, очень сильно хотелось пописить, но не было возможности сделать это, вот что она любила.

С другой стороны, она была садисткой, она любила, когда кто-то ещё хотел пописить, но не мог.

Особенно девочкам следует отказывать в мочеиспускании в течение очень длительного времени.

Ей нравилось, когда девочки отчаянно и неистово хотели пописить, и ей нравилось смотреть, как они борются со своими телесными потребностями как можно дольше.

Иногда она навещает свою коллегу в кофейне поздно вечером, когда та работает в двойную смену.

Она симпатичная молодая студентка, и нашей официантке очень нравится, когда бедная девочка говорит ей, как сильно ей нужно пописить, если она говорит ей, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся и что она не может думать ни о чём другом, кроме как наконец пописить.

Знание того, что ей пришлось продержаться ещё один или два часа, что у неё не будет возможности пописить, как бы плохо это ни было, очень её заводит.

Плохая официантка любит, когда у девушки лопаются полные мочевые пузыри, а девушкам отчаянно хочется пописить, поэтому она велела нашей девушке сходить в парк пописить в один из общественных туалетов.

Если бы она проявила хоть немного милосердия к бедной девушке, которая уже безумно хотела пописить, она бы сказала ей, что всего в 2 минутах ходьбы за углом есть ещё одна кофейня с туалетом.

Официантке нужно было пописить, но она не могла, поэтому эта девушка тоже должна страдать, она должна была держать это так, как будто ей нужно держать это!!

Это было то, чего она хотела, и ей нравилось представлять, что девушка полна, чтобы взорваться, но всё равно должна держать это!!

Она наслаждалась воображением и удивлением, когда девушка приезжает в парк и видит общественные туалеты.

*005*2024-06-23 08:53

{{53 минуты назад, Denial сказал:

Обожаю новую главу!!! Ваши персонажи решительны и выходят за рамки!

}}

Спасибо, я рада, что тебе понравилось!!

*006*2024-06-24 06:34

Девушка шла мелкими шажками, сдвинув бёдра вместе.

Не прошло и 10 минут, как они уже были в маленьком парке, о чём говорила официантка.

Они увидели здание туалета неподалёку от входа.

«Я не думала, что справлюсь с этим. Ещё несколько минут, и я избавлюсь от своих страданий», — сказала девушка, посмотрела на подругу и попыталась улыбнуться.

Мальчик же, с другой стороны, был разочарован окончанием шоу с удержанием мочи своей девушки и тем, что его крайняя похоть закончится, когда девушка пописает.

Ему уже очень хотелось снова пописить, но он был бы готов удерживать это ещё несколько часов, если бы девушке тоже пришлось это делать.

До этого он не знал, как сильно его может возбудить девушка, которая отчаянно хочет пописить.

Он был близок к тому, чтобы спросить её, не могла бы она подождать его ещё немного, но они уже были у здания.

Здание было похоже на круглый киоск с дверью спереди и вывеской «мужчины».

Они пошли к задней стороне, потому что думали, что там будет дверь для женщин, но двери не было.

Они снова оказались у входа в здание. Девушка стояла, согнувшись и крепко скрестив ноги, перед дверью.

Возле туалета, где сидели люди, стояла скамейка. Один из мужчин постарше увидел, что девушка расстроена, и сказал: «Мне жаль тебя, девчонка, но это всего лишь писсуар для мужчин».

«Где девушки?» — в отчаянии спросила девушка.

«В этом парке нет туалетов для женщин», — ответил парень.

Девушке так невероятно хотелось пописить, что она была так близка к тому, чтобы выпустить это наружу. Она была так близка к тому, чтобы выплеснуть своё болезненное желание.

В мыслях она уже спустила трусики на колени и уже писила, когда увидела туалет, но теперь она не могла туда залезть, потому что она девочка.

«Это так несправедливо!! У девочек тоже есть мочевой пузырь, который наполняется, девочкам тоже нужно пописить!! Почему девочкам всегда приходится сдерживаться, когда мальчики могут так легко пописить везде?» — подумала она про себя.

Она всегда была застенчивой девочкой, которая стеснялась писить, она часто подавляла своё желание на долгое время, потому что не могла говорить о своих телесных потребностях и признать, что ей нужно пописить, но она никогда не подавляла своё желание так долго, как сейчас.

Парень не хотел устраивать шоу перед мужчинами, поэтому он повёл свою девушку на пустую скамейку немного в стороне, в более тихое место.

Девушка сидела на скамейке, слегка наклонившись вперёд, ткань её мини-юбки была завязана в узел и крепко сжата между бёдрами.

Её бёдра были обнажены до самого верха, но её это не волновало.

Она больше не могла беспокоиться об этом, ей так сильно и срочно нужно было пописить, что ей требовалась вся её сосредоточенность и вся её сила, чтобы удержать свою мочу внутри себя.

Никогда прежде не видел, чтобы парень так яростно боролся с девушкой, чтобы её трусики оставались сухими, и никогда прежде в своей жизни он не был так возбуждён из-за этого.

«Сколько ещё она сможет сдерживаться, как долго это продлится, пока она не описается?» — спросил он себя.

«Можно мне пойти за кусты?» — застенчиво спросила девушка.

«Нет, я думаю, что ты не можешь, большие девочки, как ты, больше не приседают на публике, даже за кустами», — ответил мальчик, потому что он хотел увидеть, как она держится и страдает.

*007*2024-06-25 13:42

«Дай мне это сделать! Никто меня не увидит», — умоляла девочка.

«Старики на скамейке всегда наблюдают за тобой, хочешь, чтобы они знали, что ты делаешь за кустами? Хочешь, чтобы они думали, что ты маленькая девчонка, которая не может удержаться?» — спросил мальчик.

«Обычно нет, но мне больше всё равно, что они думают, мне нужно пописить, мне нужно пописить!!» — ответила девочка.

«Может, тебе нужно пописить, но тебе не нужно, есть большая разница. Я уверена, что ты сможешь продержаться дольше!

Помните, что сказала официантка? Она сказала: «Не волнуйтесь, вы можете выдержать гораздо больше, чем вы могли бы поверить». Я думаю, она знает, о чём говорит, и она всё ещё держит свой полный мочевой пузырь, и ей придётся держать его ещё несколько часов, пока она не сможет пойти домой после своей двойной смены.

Я уверен, что вы можете подождать, пока мы не найдём для вас хорошую возможность сходить», — сказал мальчик.

Они немного посидели на скамейке. Девушка всё больше и больше успокаивалась. Остаток её напитков уже был в её мочевом пузыре, и поэтому её позывы больше не поднимались так быстро.

Её мочевой пузырь был твёрдым и расширенным, внутри было большое давление, но теперь давление было постоянным, и девушка уже привыкла к наполненности, к давлению и к своим сильным позывам.

Она согласилась подождать и поискать лучшую возможность.

«Мне тоже очень нужно в туалет», — сказал мальчик. «Тебе будет плохо, если я схожу в писсуар, прежде чем мы уйдём?» — спросил он.

«Это не совсем честно, ты уже сходила, а я ни разу, но мне не станет легче, если тебе тоже нужно будет сходить. Можешь идти, а я жду здесь», — ответила девочка.

«Это было бы действительно несправедливо, тебе это не облегчает, но, может быть, это немного поможет тебе? Я не не иду, я держу его вместе с тобой», — сказал мальчик.

На самом деле он хотел почувствовать чувство полного мочевого пузыря, он хотел почувствовать чувство потребности в мочеиспускании и представить, сколько денег нужно было девочке, чтобы пописить, которая не писила, так как вставала рано утром.

Они вышли из парка. Было бы так легко позволить девочке пописить. Вокруг было так много ресторанов и кафе с туалетами, но парень искал общественный туалет, а девушка ничего больше не просила.

На самом деле, разве парень ничего не искал, он просто хотел погулять со своей девушкой и её переполненным мочевым пузырём, он просто хотел её обнять. Он просто хотел увидеть её борьбу.

Было около 5 часов вечера, девушка стонала всё сильнее, она тёрла колени, она ходила так, что все могли видеть, что этой девушке нужно в туалет.

Когда она могла, она скрещивала свои сексуальные ноги на несколько секунд.

«Я вычищена», — сказала девушка.

Парень подумал, что она говорит о своих ступнях или о каблуках.

«Твои туфли слишком малы?» — спросил он.

«Нет, не о моих ступнях, я имею в виду, что меня вычистили и вытерли между бёдер. Мои трусики мокрые и трутся между бёдер. Там болит и горит, а мой мочевой пузырь болит так, будто через несколько минут он взорвётся».

Она сказала ему, что он выходит из неё и что она может остановить это, только если очень сильно скрестит ноги.

Она сказала, что не может поверить, что говорит обо всём этом, обычно она даже слишком стесняется признаться, когда ей нужно пописить, она никогда раньше не говорила с мальчиком о своих человеческих потребностях, но теперь она делает это, потому что больше не может думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы наконец пописить.

«МНЕ НУЖНО пописить СЕЙЧАС, пока это не попало мне в трусики», — сказала девочка и снова скрестила ноги.

Мальчика возбуждало и заводило то, как девочка ходит «по походке, которая рвётся пописить», возбуждало то, как выпирает её мочевой пузырь, и его очень заводило то, что её маленькие трусики уже мокрые от её мочи.

Он думал о том, как сильно ей пришлось сжать свою щель для мочи, чтобы противостоять позыву и давлению.

Он хотел увидеть больше, он хотел заставить её продержаться дольше, но он понимал, что она уже почти достигла своего абсолютного предела.

Он не хотел унижать свою девушку, он не хотел заставлять её обмочиться перед всеми людьми, поэтому он предложил ей вернуться в парк и позволить ей пописить за кустами.

Он думал, что там он найдёт способ наблюдать за ней.

*008*2024-06-29 01:25

„Я не знаю, смогу ли я сдерживаться так долго. Мне нужно пописить так невероятно срочно, это больше невыносимо“, — сказала девушка и присела на корточки на улице возле машин и крепко держалась одной рукой за фонарный столб.

«Ты не будешь писить здесь, на улице, как слабая маленькая школьница!!? Или ты????» — забушевал мальчик.

«Нет, не буду, я постараюсь изо всех сил не делать этого и удержать это внутри себя, но это так больно, так больно!!

Я подавляю своё желание ещё задолго до полудня, мне уже нужно пописить, когда ты ушла.

Это бесчеловечно, это пытка, что я не могу сходить в туалет даже один раз за весь день.

Смотри, мой мочевой пузырь большой и твёрдый, как шар для боулинга, он может лопнуть, если я буду держать его так долго?» — спросила девушка и встала, погладила её раздувшийся мочевой пузырь и свела её сексуальные ноги так сильно, как только могла.

Мальчик был очень возбуждён, услышав, как она говорит о своих телесных потребностях и увидев, как она себя ведёт.

Он сказал: «Официантка сказала тебе, что ты можешь выдержать гораздо больше, чем ты можешь себе представить, я думаю, ты сможешь подождать ещё полчаса и НЕТ, твой мочевой пузырь не может лопнуть, ты описаешься задолго до того, как это произойдёт.

Его девушка становилась очень, очень сексуальной из-за своего отчаяния по нему, более сексуальной, чем когда-либо прежде.

Он хотел заняться с ней сексом в тот момент, он хотел заставить её обнять, он хотел одновременно пытать её и её мочевой пузырь, и поэтому он начал дразнить её и сказал, хорошо зная, что это несправедливо: «Мне тоже очень сильно нужно пописить, но я держу его из-за тебя, но я не ною, как маленький мальчик».

Мальчику тоже очень сильно нужно было пописить, но ему нравилось это чувство, и ещё больше ему нравилось представлять, насколько сильнее должно быть желание пописить девушке, которая не ходила с утра.

Его так возбуждало видеть, как она ходит, так близко сдвинув бёдра и потирая колени, его возбуждало видеть, как она останавливается и скрещивает ноги.

Он подумал о её переполненном твёрдом, большом мочевом шаре внутри её живота, он подумал о том, как моча выходит из её отверстия для мочи между её бёдер каждый раз, прежде чем она останавливается, чтобы скрестить ноги, и он представил, как её мокрые трусики трутся о её мокрую от мочи щель.

Девушка, с другой стороны, даже не ответила на поддразнивания парней. Ей потребовалась вся её сила, чтобы не помочиться.

Когда они добрались до парка, она снова остановилась, чтобы скрестить свои суперсексуальные ноги, и он увидел, как несколько капель мочи стекают по голой, гладкой коже её бёдер.

«Тебе сейчас помочиться?» — спросил парень.

«Нет, не хочу!! Я всё ещё держу его!!» — ответила девушка дрожащим голосом и сжала обе руки в кулаки.

Они уже были у кустов, и между кустами и стеной парка был небольшой проход.

«Иди туда, я буду стоять на страже», — сказал он и пошёл с ней за кусты.

Он хотел увидеть её мочу. Он хотел увидеть, как она выходит из её молодой пизды.

Как можно быстрее стянул с девушки её трусики под колени и начал писить, прежде чем она смогла присесть.

Она писила так сильно и так долго, что было почти не верится, что девушка могла удержать внутри себя столько мочи.

«Это, должно быть, было очень, очень срочно», — сказал мальчик и сказал ей стянуть мокрые трусики и оставить их здесь, за кустами.

Девочка сделала то, что ей сказали, и сказала: «Это было так срочно, что я думала, что взорвусь. Весь мой живот болел, и мой мочевой пузырь всё ещё болит», — ответила она.

Мальчик стянул шорты и тоже хотел пописить, но это было не так-то просто с его стояком. Прошло очень много времени, прежде чем он полностью опустел.

«Мы сейчас идём в торговый центр, в нашу кофейню, чтобы немного перекусить», — сказал он.„

«Ты просто хочешь подойти к официантке. Я сразу понял, что она тебе нравится», — яростно сказала девушка.

«Она действительно очаровательная девушка, но тебе не нужно ревновать, я просто хочу посмотреть, не отчаялась ли она уже к концу своей двойной смены», — ответил парень.

Парню было волнительно, что его девушка была голой под своей короткой юбкой, и это заводило его.

«Каково это без трусиков, ветер уже высушил твою маленькую письку там внизу?» — спросил он.

«Это забавное чувство, но приятно чувствовать ветер между моих бёдер», — ответила девушка.

Мальчик не знал до сегодняшнего дня, что полный мочевой пузырь девушки и девушка, которая отчаянно хочет пописить, могут так его возбудить, а девушка не знала до сегодняшнего дня, что она когда-нибудь сможет поговорить с мальчиком о своей потребности в мочеиспускании и о своей письке.

Когда они подошли к кофейне, официантка сказала: «Привет, я рада, что ты вернулась». А затем она спросила девушку, смогла ли она опорожнить свой полный мочевой пузырь в парке.

Она прекрасно знала, что не может сходить в туалет в парке.

Они рассказали ей, что произошло, и официантка сказала: «О, бедняжка, тебе пришлось так долго страдать. На самом деле ей было приятно это слышать.

«А что с тобой?» — хотел узнать мальчик.

«Мой мочевой пузырь полон, вот-вот лопнет, и уже доходит до пупка, мне нужно как сумасшедшая мочиться, как всегда в конце моих двойных смен». — ответила официантка и улыбнулась.

«Но я думаю, тебе нравится это слышать!» — продолжила она.

Девушка парня выглядела растерянной и не понимала, о чём они говорят.

«Разве ты не знала, что некоторым парням нравится, когда мы, девушки, наедаемся до отвала и не писаем до тех пор, пока наши глаза не пожелтеют?» — сказала официантка.

«Твой парень — один из них, я поняла это с первой минуты.

Тренируй свой мочевой пузырь, сдерживай мочу для него как можно дольше, и у вас обоих будет лучший секс, который ты можешь себе представить, может быть, даже лучше, чем ты можешь себе представить.

Поверь мне, я знаю, о чём говорю», — сказала официантка и скрестила ноги.

