Архивы Одри

Автор: Honey [x] (-)

*000*2019-08-25 03:23

Некоторые предупреждения: в этой истории участвуют несовершеннолетние, и в этой главе есть сцена мастурбации.

Это моя первая попытка написать рассказ из нескольких глав. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и спасибо за чтение!

Глава Один

Так вот почему джинсы с низкой посадкой уже не в моде, а? Пояс моих штанов плотно прижался к моему переполненному мочевому пузырю, вызывая внезапные волны отчаяния, которые заставляли всё моё тело дрожать. Однако, как и в любой хорошей истории, у вас должен быть контекст.

Когда вы забываете постирать накануне, вы в основном берёте всё, что вам подходит и хорошо пахнет, поэтому, когда мой будильник разбудил меня в школе, и я понял, что у меня всё ещё есть очень полная корзина, я прыгнул в пару старых вещей. джинсы и простую футболку перед бессистемным выполнением утренней рутины.

Во время поездки на автобусе (до того, как старушка, у которой всегда есть кочан капусты, села на борт, но после того, как человек в шляпе замедлил всю поездку, не зная, как прикрепить свой велосипед к автобусу), я почувствовал тупую боль. в моём животе. Чёрт, я забыл пописить перед выходом из дома.

«Как бы то ни было, — подумал я про себя, — я могу просто пойти, когда доберусь до школы». Как оказалось, это было очень плохо просчитанное убеждение.

Я пришёл в школу за две минуты до звонка, а это означало, что мне нужно было бежать на урок истории к мисс Лейн. Я добрался туда как раз в тот момент, когда она собиралась закрыть дверь, спешка отвлекла меня от моего мочевого пузыря. Однако в тот момент, когда я сел, я вспомнил о своей всё более насущной проблеме.

Когда мисс Лейн начала свою лекцию о битве на Сомме, я начал покачивать ногой. Ничего страшного, супер нормальное занятие для подростков. Я пытался делать заметки и следовать как можно лучше, но она двигалась слишком быстро, и давление от моего пояса, впившегося прямо в мой мочевой пузырь, не помогало ситуации.

Я смотрел, как часы тикали слишком медленно ещё десять минут, прежде чем огромная волна отчаяния захлестнула меня. Это было то, что заставляет вас свернуться калачиком и задерживать дыхание. Я знаю, вы, вероятно, думаете: «Ну, Одри, почему бы тебе просто не попроситься в в*нную?» На это я бы сказал: «Это очень хороший вопрос, на который я просто отвечу, что мисс Лейн очень красива, и мне просто неловко спрашивать». Я всегда был довольно тихим, что обычно нравится учителям во мне, но это только усугубляло моё затруднительное положение.

Я всё ещё надеялся, что моё место в конце класса будет достаточной причиной для того, чтобы никто не заметил мою всё более очевидную потребность в моче, но когда я посмотрел направо, я увидел, что Эмма Ширс смотрит на меня с лёгким отвращением. заинтересованной жалости в её глазах. Я яростно покраснела и уставилась на почти чистый лист блокнота.

Ещё одна волна, и моя рука полетела к промежности. Я зажмурил глаза и молился, чтобы она не увидела, как я держусь за себя. На самом деле, я молилась, чтобы этого вообще не было, и это был просто очень унизительный кошмар. Успокоившись, я убрал руку и крепко положил её на ногу, пытаясь побороть желание схватиться за промежность.

Я не знал, выдержу ли я это дольше, поэтому я закусил губу, сжал бёдра и набрался смелости, чтобы поднять руку. — Мисс Лейн?

— Да, Одри?

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? — спросил я самым вежливым тоном, на какой только был способен.

— До урока осталось всего десять минут, можешь подождать? она ответила. И что я должен был сказать «нет»? И объявить всему классу, что я не могу сдержать свою мочу? Жёсткий проход. Поэтому я кивнул головой и вернулся к тому, чтобы притворяться, что делаю заметки.

«Я могу подождать десять минут», — подумал я. Так шли минуты, и я перешёл от сжатых слов к тому, чтобы говорить «к чёрту» и открыто держать себя одной рукой и раскачиваться в своём кресле. К концу урока я в основном катался на нём.

Наконец прозвенел звонок. Я сунул блокнот и пенал в рюкзак и постарался как можно небрежнее выйти из класса. На полпути к в*нной я перешла на быструю ходьбу, а затем на полноценную пробежку.

Когда я добрался до в*нной, она, к счастью, была пуста. Я бросил сумку на землю и тут же начал расстёгивать штаны, постанывая и бормоча себе под нос. Однако мои руки так сильно дрожали, и когда я открыл дверь кабинки, из неё вырвалась струя мочи, заставившая меня отказаться от тщетных усилий и сунуть руки в промежность. Я прислонилась спиной к двери и зажмурила глаза.

«Нет, нет, нет, — пробормотала я, — пожалуйста…» Я издала высокий стон и пошевелила бёдрами, пытаясь остановить поток, но было слишком поздно. Я почувствовал, как слёзы выступили у меня на глазах, когда моча стекала по моим ногам, пропитывая джинсы и скапливаясь у моих ног.

Ощущение было не похоже ни на что, что я когда-либо испытывал. Да, это было облегчением, но также и невероятным унижением и добавленной долей стыда: я понял, что мне это нравится. Я был мокрым во многих отношениях, и я чувствовал себя грязным и извращённым, но в то же время таким, таким хорошим.

Когда поток стих, я едва мог думать, прежде чем расстегнул и расстегнул штаны, стягивая их вниз по бёдрам. Я быстро и сильно потёрла свой клитор, думая обо всём стыде, который я чувствовала, о том, как хорошо было, наконец, отпустить всё это, и как это заставило меня чувствовать себя таким ребяческим и смущённым. Я кончил быстро, даже для человека моего возраста. Это было раскалено добела, моя спина выгибалась, а пальцы ног подгибались в сапогах.

Спустившись с кайфа, я медленно открыл глаза, и меня охватил тот факт, что я всё ещё нахожусь на публике. Мои штаны были полностью испачканы, подо мной была лужа мочи, и я только что кончил в туалетной кабинке.

Стук мочи, капающей на линолеум, смешанный со звуком моего собственного дыхания, был прерван звуком шагов.

Блядь.

*002*2019-08-27 04:24

Никакого намокания в этой главе нет, так что я действительно не виню вас, если вы не хотите её читать.

Глава вторая

Быстро остывающая моча, пропитавшая мои штаны, была, я полагаю, метафорой моей надвигающейся гибели. Меня буквально поймали со спущенными штанами.

Я стоял там, застыв, как ребёнок лежит неподвижно, чтобы прогнать монстров. Что ж, этот монстр никуда не делся. Я медленно подтянул штаны, чувствуя хлюпанье грязной ткани.

«У тебя всё нормально?» сказала девушка.

Я действительно думаю, что этикет в такие времена должен заключаться в том, чтобы просто притвориться, будто ты ничего не видел, и убраться к чёрту.

«Э-э, — ответил я, — зависит от того, что вы имеете в виду».

«Я видела тебя в классе, и ты казался… плохим», — сказала она. — Я думал, что проверю тебя.

Ох, почему люди не могут просто перестать сострадать? По крайней мере, в те времена, когда я мочил штаны и мастурбировал в течение пяти минут.

Спрятаться было действительно некуда, поэтому с прерывистым дыханием и раскрасневшимися щеками я повернула замок на двери кабинки. Я медленно выглянул. Эмма Ширс застенчиво помахала рукой, покачиваясь на носочках. Разве не странно, как мы, люди, смущаемся, когда замечаем, что кто-то делает что-то унизительное?

— Привет, — слабо сказал я. Очень умный и крутой, понимаете? Кого я шучу? Моё горло першило и саднило, и я схватился за дверь кабинки, пытаясь скрыть следы совершённого мною постыдного поступка.

— Извини, — сказала Эмма, — за всю… ситуацию. Я… у меня в шкафчике есть лишняя одежда, которая, я думаю, подойдёт.

— Да, это было бы здорово.

— Просто дай мне секунду. Она быстро вышла за дверь и вернулась через пару минут, пока я ломал голову, как с этим справиться. Если она заметила, то кто ещё? Как я могла продержаться в мокрой одежде в течение школьного дня, не пахнув мочой всё время?

— Вот, — сказала она, протягивая мне полиэтиленовый пакет. Я смиренно улыбнулась, прежде чем закрыть дверь и глубоко вздохнуть.

В сумке была красная майка и чёрно-белая клетчатая юбка. Я даже не думал о нижнем белье, которое стало очень очевидной проблемой. Но, не имея другого выбора, я скинул всю свою одежду и надел одежду Эммы.

Ощущение ношения юбки без нижнего белья было очень странным опытом, который я бы порекомендовал всем, кто уверен в себе и нечего терять. У меня была одна из этих вещей.

Я засунула промокшую одежду в полиэтиленовый пакет, вышла из стойла и уставилась в землю.

Я решил, что носить свою одежду (уже устаревшую и изношенную) весь день — плохая идея, поэтому я завязал сумку и выбросил её в мусорное ведро, обязательно положив сверху изрядное количество бумажных полотенец. Это.

— Ты хорошо выглядишь в этом, — сказала Эмма, пока я мыл руки. — Рыжий хорошо сочетается с твоими тёмными волосами.

— Э-э, спасибо, — ответил я. Я вытерла руки и разгладила юбку, повернувшись к ней. — Послушайте, я просто… спасибо. Всё это было очень неловко, и ты вроде как спас мою попу здесь, так что я должен тебе один. Всё, что вы хотите. И знаете, пожалуйста, никому не говорите? Я думаю, это само собой разумеется, но я бы очень хотел, чтобы это осталось между нами.

«Нет, да, абсолютно! Это совершенно круто, у моего брата, гм… постоянно случаются несчастные случаи, так что я понимаю, — сказала она, заправляя волосы за ухо. Она уже работала над очисткой лужи, которую я сделал. Странно, что она была готова прикоснуться к моей моче, но очень благодарна.

После того, как мы убрали беспорядок, Эмма откашлялась и выпрямилась. «Знаешь, — сказала она, — у меня есть лишняя на этот период, так что если ты хочешь, я не знаю, потусить немного…?»

— Да, звучит неплохо, — сказал я как можно небрежнее. «В любом случае, у меня есть онлайн-курс».

Когда мы вышли из в*нной, я понял, что она не помыла руки. Хм.

*004*2019-08-28 04:33

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающе

}}

Спасибо за комментарии, дорогая! Меня радует, когда кто-то читает

