Двенадцать фанатиков: Рождественский выпуск

Автор: Hikewne [x] (-)

*000*2020-12-27 09:11

Приветствую всех! В течение последних нескольких дней (и приносим извинения за то, что немного запоздало, рождественские встречи настигли раньше, чем ожидалось), мы подготовили для вас это маленькое рождественское предложение. Это включает в себя основной состав (и некоторых второстепенных / повторяющихся персонажей) игры The Twelve Fanatics, которая также размещена на omo.org в разделе RPG; если вы ещё не играли в эту игру, я искренне советую вам это сделать! Если нет, не беспокойтесь; эта мини-история не имеет отношения к сюжету игры и может читаться независимо.

ВНИМАНИЕ: ДАЖЕ если эта история никак не связана с игрой, могут быть тонкие спойлеры и информация, касающаяся определённых этапов истории игры, раскрытая или намекнутая; ничего особенного (особенно для тех, кто в курсе истории, включённой в игру до сих пор), но всё же я чувствую себя обязанным предупредить о спойлере!

Очень, очень отдельное спасибо @Sunflower

, который в одиночку проиллюстрировал сцены этого рождественского выпуска. Посетите и поболеть за его удивительную работу!

Теперь, без дальнейших церемоний, вот история. Счастливого Рождества, счастливых праздников и счастливого Нового года всем!

###

В Кримхильде, стране, расположенной на самом юге великого континента, переход между осенью и зимой редко когда-либо печально известен, поскольку погода меняется между двумя сезонами довольно мягко и часто не учитывается. Его жители, привыкшие к тёплой погоде и постоянным дождливым сезонам круглый год, становятся жертвами средних низких температур зимы от нуля до десяти градусов, считая это невыносимым холодом по сравнению с их летней жарой, достигающей почти сорока градусов в сезон. на пике, особенно в дни после обильных дождей. При всём этом жители этой страны, конечно, не привыкли к низким температурам и наличию снега, за исключением горных районов, где снег всегда пунктуальный гость их зим. Этот год, однако, является неожиданным исключением из правила Кримхильды о погоде, так как температура упала ниже минус пяти градусов, и ожидается, что в последующие дни она упадёт ещё больше.

Это поздний полдень дня зимнего солнцестояния, и Сольвейг, закутавшись в самое тёплое из своего гардероба — толстый, но уютный свитер, длинную юбку с леггинсами и сапогами, — ловит себя на том, что осматривается в полях, когда идёт от замка. в дом своей подруги теперь, когда её обязанности закончены в течение дня. Хотя и неглубокий, на обычно чистых пастбищах вокруг маршрута разбросаны комки снега, а существа, которые обычно бродят по полям, отсутствуют или просто занимаются своими делами, пытаясь согреться. Пока она идёт, Сольвейг медленно поворачивает голову, глядя на замёрзшую слизь рядом с покрытым снегом кустом, пока она не исчезает из её поля зрения. Когда она поворачивает голову вперёд, на её лице ненадолго появляется выражение удивления, а её глаза на долю секунды расширяются; опустив плечи, Сольвейг усмехается и продолжает трясти руками и быстро потирать их друг о друга, чтобы ещё больше согреться.

Как только место назначения оказывается достаточно близко, Сольвейг начинает рысью — или, скорее, перепрыгивать через комки снега — чтобы преодолеть оставшееся расстояние за меньшее время, с нетерпением ожидая тёплого убежища в стенах дома своей подруги. Как только главные ворота города оказываются в пределах её видимости, она замечает двух мужчин в солдатской форме, но под ними явно виден слой тёплой одежды, стоящих перед ними. Они оба бросили болтовню, как только услышали хруст снега под сапогами Сольвейг, когда она наступила на них, и обратили на неё внимание.

«Привет, Сольвейг! Закончил сегодня рано, да? Один из них приветствовал её с улыбкой, готовясь открыть маленькую дверцу сбоку от ворот, через которые впускали людей в город.

— Да там почти нечего делать. У всех головы заняты новогодними вечеринками». — ответила она, всё ещё подпрыгивая на паре комков снега, когда добралась до ворот. «Честно говоря, я просто с нетерпением жду выходной».

«Вы не говорите; не могу представить, каково это, когда тебе нечего делать». Другой мужчина ответил с долей иронии в голосе.

«Надеюсь, у вас, ребята, тоже будет немного свободного времени, чтобы побыть со своими семьями, но — эй, по крайней мере, здесь, в пограничном поле, немного теплее. Дорога от замка — это холодный кошмар». Она ответила, склонив голову на мужчину, когда она прошла мимо него и направилась к теперь открытой двери. Проходя через сторожевой пост в стенах, Сольвейг помахала своим знакомым и коллегам, прежде чем снова пуститься рысью, на этот раз в более медленном темпе.

Поскольку вечер ещё не совсем наступил, город в то время всё ещё был довольно активным. Пробегая мимо магазинов кузнецов и алхимиков, Сольвейг помахала и поздоровалась с горсткой людей с улыбкой на лице. По сравнению с дорогами снаружи, внутри города температура оставалась комфортной, более или менее восьми градусов, благодаря пограничному полю, окружавшему территорию, которое не только отгоняло монстров, но и было заколдовано, чтобы сделать погоду по этому случаю теплее.

Поскольку снега больше не нужно было ни перепрыгивать, ни избегать, Сольвейг бежала от ворот к воротам Лили довольно быстро и без остановок. Как только место назначения было совсем рядом, она постепенно замедлила шаг на пару секунд, пока рысь не превратилась в спокойную прогулку. Пока она кружила вокруг дома, чтобы добраться до входной двери, Сольвейг услышала голоса Лили и Лорени, которые весело болтали в гостиной; однако она также слышала шелест листьев, а также грохот небольшого предмета, который она не могла идентифицировать.

«Привет». Сольвейг позвала от двери, дважды постучала, прежде чем войти, когда она начала снимать сапоги.

«О, здравствуй, Сольвейг! Я не знал, что ты придёшь». Лорени поприветствовала её с одного из стульев за обеденным столом. На руках её покоилось маленькое, рыжее и ужасно милое существо с широко раскрытыми глазами; ребёнок, однако, казалось, боролся со своим собственным существованием, поскольку даже её соску не сосали, и она просто тупо смотрела в пространство перед собой, ничего не делая, но моргая каждые несколько секунд.

— Эй, Сол! — сказала Лили, повернув голову к Сольвейг, когда услышала, как она входит. Девушка сидела сбоку на полу своей гостиной, перед небольшой сосной почти в высоту самой комнаты, стоящей на стальной платформе, которая удерживала её прямо. вверх. В руках Лили держала ярко-красный шар, вокруг которого был ярко-жёлтый морозный узор. «Ты как раз вовремя! Хочешь помочь нам украсить?»

На полу вокруг своей подруги Сольвейг увидела горсть коробок с более яркими стеклянными сферами, бусинами и фигурками, напоминающими звёзды, имбирных человечков и другие причудливые формы, которые она могла отнести только к категории «милые». Не только это, но и сосна в комнате, которая мгновенно привлекла всё её внимание, имела несколько таких фигурок и украшений, свисающих с её ветвей таким образом, что они казались одновременно структурированным узором и совершенно случайным. Не зная почему, Сольвейг улыбнулась, глядя на него, прежде чем даже начала говорить.

— Что со всем этим? — спросила она, оставив сапоги у входной двери и войдя в гостиную.

«Это наша новогодняя ёлка!» — радостно ответила девушка. «И это выглядит очень аккуратно, если я сам так говорю!»

— Какое дерево? Сольвейг хихикнула, села рядом с Лили и взяла одну из фигурок из ящиков в полу, чтобы рассмотреть её поближе.

«Рождество! Праздник, который проходит с ночи 24-го числа этого месяца до всего дня 25-го числа. Хотя, если подумать, Кримхильда на самом деле не празднует это… Правда, мам? — спросила Лили, глядя на Лорени и вынимая из коробок ещё одну красочную сферу.

«Нет, но они должны!» — ответила Лорени, слегка наклонившись вперёд в своём кресле. «В конце концов, это день, когда семьи и друзья проводят вместе. В этом есть только хорошее».

«Боже мой… Я праздновал Рождество всю свою жизнь, даже когда переехал сюда. Я никогда даже не думал, что остальные люди здесь не такие. Это немного грустно… Кримхильде тоже стоило бы принять Рождество». Сказала девушка, вешая ещё пару сфер и фигурок на ветки сосны, на которых ещё ничего не было.

«Подожди подожди. Что это… «Крис-мес», точно? — спросила Сольвейг, глядя на подругу и мать. — Что он празднует?

— О, э-э… Ну, э-э… — запнулась Лили, подняв одну руку к затылку и одним медленным движением погладив собственные волосы. Девушка сделала смешную гримасу, устремив глаза к потолку; её подруга медленно подняла бровь. «Я… на самом деле не уверен. Насколько я знаю, это всего лишь день, который ты проводишь с людьми, которых любишь. Ой! А ещё есть подарки!»

Лорени улыбнулась и хихикнула, услышав объяснение девушки о Рождестве.

«Ой. Просто так? Это действительно мило». Сольвейг улыбнулась этой идее, подражая действиям Лили, повесив пару статуэток на пустые ветки сосны. «Но, подождите… почему тогда дерево? Какое отношение ко всему этому имеет дерево?»

«Ну, ёлка — не единственное зелёное рождественское украшение. Праздник — очень старая традиция, восходящая к древней религии». Объяснила Лорени, наклоняясь вперёд, чтобы облегчить зрительный контакт с Сольвейг. «Его учения давно утеряны в истории, но день Рождества стал настолько трансцендентным и важным, что праздник до сих пор отмечается в некоторых регионах мира, особенно в Алькале и Фиоре. Сосна, наряду с другими яркими вечнозелёными растениями, считается оберегом жизни и мира».

«О, так вот почему вы двое об этом знаете…» Схватив пару сфер, Сольвейг встала и попыталась повесить украшения на верхние ветки сосны. «Ну, если честно, глядя на все эти красочные безделушки, свисающие с дерева, я чувствую себя счастливым и живым. И вы упомянули что-то о… подарках?

— О, это лучшая часть, Сол! — радостно сказала Лили. «Говорят, что в Рождество есть дух, который приходит ночью и доставляет подарки людям. Особенно для детей! Когда я был моложе, я всегда с нетерпением ждал нового плюшевого зверька каждое Рождество».

— Ты всё ещё любишь получать мягкие игрушки каждое Рождество, милая. — сказала Лорени из-за стола, в то время как малышке на её руках наконец удалось осознать своё собственное существование, а также горловину кардигана её матери.

«Пока в моей постели ещё есть место, мне их никогда не будет достаточно!» Девушка ответила торжествующе и воодушевлённо.

В течение следующих пятнадцати минут и Лили, и Лорени рассказали Сольвейг историю о духе, известном как Святой Николай: доброжелательном существе, которое доставляло подарки и подарки людям в рождественскую ночь; они описали его как мужчину с длинной белой бородой в ярко-красной одежде. Согласно поверью, святой Николай дарил подарки тем, кто был добр в течение года, награждая их за их вклад и хорошее поведение. Однако больше всего внимание Сольвейг привлекло то, что этот дух особенно доставлял подарки и игрушки детям, и как в культурах её друзей, так и в культурах её матери эти дети с радостью ожидали прибытия святого.

Поражённая историей, которую она только что услышала, Сольвейг не могла не остановиться и подумать об этом, когда она смотрела на ярко-красную сферу, которую держала в руках, и пыталась представить изображение Святого Николая. Однако, как только она мечтала о том, каково было бы посетить святого в детстве, ход её мыслей сбился с пути, когда она заметила фигуру, появившуюся из-за открытой входной двери, быстро превратившуюся в знакомое лицо.

«Тук-тук». Сказала рыжеволосая девушка, выглядывая из-за дверного косяка. «Сюрприз!»

«Ой! Ария, ты сделала это! Лили вскочила с места и, всё ещё держа в руках сферу, пробежала три длинных шага, прежде чем прыгнуть на девушку у её входной двери, которая как раз собиралась снять туфли, прежде чем войти внутрь и обнять её.

«Ну, к счастью, нет ничего более важного, чем навестить вас всех здесь на Рождество и Новый год». Рыжая ответила, обнимая Лили в ответ.

«Боже мой, мы не видели тебя уже несколько месяцев! Я так рада, что ты смогла прийти». Лили продолжила, медленно отпустив руки, когда к ним подошла Сольвейг, а Лорени встала со стула с ребёнком на руках, глядя на неё и нежно улыбаясь.

— Тебе тоже нечего делать, да? Сказала Сольвейг, встав перед ней, взяв обе руки за бёдра и ухмыльнувшись. — Ну, по крайней мере, это наконец-то позволит тебе появиться.

«Мне жаль! Обещаю, что теперь я смогу приходить чаще». — ответила Ария, быстро обнявшись с Сольвейг.

«Привет, дорогой. Я бы обнял тебя, но… мои руки немного заняты. Лорени хихикнула, подходя к трём младшим девочкам у двери.

— Нет проблем, я позабочусь об этом. Она ответила, крепко обняв Лорени. Её глаза встретились с глазами ребёнка, когда они смотрели друг на друга, быстро прервавшись тем, что последний взял руку к носу девочки и неуклюже погладил его. Лорени рассмеялась, а за ней последовали три девушки.

Снова собравшись вокруг сосны в гостиной, Сольвейг, Лили, а теперь и Ария, продолжили украшать её, навёрстывая упущенное. Как только Лили сочла, что ёлка достаточно украшена, девушки продолжили разговор за большим столом. Лорени, оставив ребёнка пристёгнутым к высокому стульчику за несколько минут до этого, поставила на стол несколько тарелок, а также большую запеканку с куриным рагу, и, когда четыре женщины наполнили свои тарелки, приступили к еде.

Хотя они были короткими и отрывистыми, девушки продолжали свою беседу за обеденным столом. Лили постоянно переставала есть из своей тарелки, чтобы посмотреть на свою младшую сестру и сделать ей как забавные, так и аффективные жесты, поскольку Лорени ела свою еду и кормила малышку банановым пюре. Малышка, хотя в основном и отвлекалась на сокровенные махинации собственного разума, с удовольствием ела полученную пищу и одновременно смеялась и ворковала над сестрой и матерью, часто пытаясь дотянуться руками до ложки. Однако Сольвейг по большей части хранила молчание, поглощая еду со своей тарелки. Она продолжала размышлять о сказке о святом Николае, вспоминая своё детство, своих родителей, свой старый дом, а также время, проведённое в приюте; Наполненная внезапной ностальгией, девушка не смогла сдержать долгий выдох в подсознательной попытке сдержать вздох.

— Сол? Лили повернулась к ней с лёгким любопытством. Сольвейг, однако, не ответила мгновенно, из-за чего и Лорени, и Ария переключили внимание на них двоих. «Ты в порядке?»

Получив три разных взгляда, Сольвейг снова осознала своё окружение и слегка покачала головой, прежде чем снова взглянуть на Лили.

«Ой. Э-э… — Брюнетка перевела взгляд с Лили на Лорени, затем на Арию, затем снова на Лили в течение пяти секунд, ничего не говоря, хотя её рот оставался открытым. — Простите, что это было?

— Ты пялился на свою курицу так, словно тебе было её жаль. — добавила Ария, указывая вилкой на тарелку Сольвейг.

Сольвейг остановилась ещё на пару секунд, чтобы собраться и сформулировать, как реагировать, так как она действительно погрузилась в свои мысли. Образ младшей Лили, получающей плюшевую игрушку, пришёл ей в голову, а затем возникла мысль о гипотетическом сценарии её жизни и детей из приюта в аналогичной ситуации.

«Ничего. Я просто подумала… — сказала она, останавливаясь на мгновение, перекладывая кусочки курицы на тарелке. «Эта… эта рождественская штучка звучит очень мило. Мне бы очень хотелось иметь его, когда я был моложе, особенно… Ну, ещё в приюте.

На столе повисла меланхолическая тишина. Пока Сольвейг продолжала фантазировать о прошлом празднования Рождества, Лили, Ария и Лорени несколько мгновений смотрели друг на друга. Наконец Лорени нарушила молчание.

«Я знаю, что Вы имеете ввиду. Когда мы были детьми, Нарох, Рилхенна и я тоже жили в приюте. Однако я был единственным из нас, кто знал о Рождестве, поэтому мы так и не смогли его отпраздновать. Ну, по крайней мере, не сначала; В конце концов я заставил нас обмениваться подарками друг с другом на Рождество». — сказала она, взяв ребёнка со стульчика для кормления, когда закончила есть пюре.

«О, Боже мой… Прости, я не подумала об этом…» Рассказ Лорени тронул сердце Сольвейг ещё больше. На мгновение ей даже захотелось расплакаться.

— Всё в порядке, Сол! Лорени остановила её, показывая улыбку. «Не то чтобы мы провели эти дни в одиночестве, или грустили, или что-то в этом роде. Мы всегда были друг у друга, и не было ни дня, чтобы Аманда не заботилась обо всех нас».

Сольвейг улыбнулась Лорени в ответ. Лили и Ария тоже посмотрели и улыбнулись друг другу.

— Да… Думаю, это правда. Девушка ответила, поймав вилкой кусок курицы и съев его потом.

После недолгого молчания, пока они продолжали есть, Ария первой опустошила свою тарелку и отнесла её к кухонной раковине в углу гостиной. Когда она вымыла его, у неё появилась собственная идея.

«Эй… как бы вы хотели, чтобы мы поделились духом Рождества с жителями Кримхильды?» — сказала девушка, оглядываясь на всех, сидящих за столом.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Лили, слегка склонив голову набок.

— Ну, знаешь, — продолжила девушка, вытирая теперь чистую тарелку маленьким полотенцем. «Мы могли бы быть как Святой Ник и дарить подарки здешним детям».

Сольвейг подняла бровь, обдумывая только что услышанную идею, а также понимая, что Ария говорила о Святом Николае, о котором она только недавно узнала; Тем временем Лили, оторвавшись от того, чтобы взять в рот кусок цыплёнка, который уже был в вилке, растерянно нахмурилась.

«Я не слежу. Как вы планируете это сделать?»

— Ну вот, — продолжила рыжеволосая, возвращаясь на своё место за столом. Пока она говорила, все смотрели на неё, даже ребёнок. «У Наблюдателей целая сокровищница, наполненная разными ценностями, в том числе целая куча игрушек со всего мира. И я подумал, почему бы не использовать это?»

Остальные три женщины за столом обменялись взглядами. У каждого из них были вопросы.

«Почему Наблюдатели хранят игрушки в сокровищнице?» — спросила Сольвейг. Сначала её любопытство было искренним; однако, когда она закончила свой вопрос, она почувствовала, как счастье вырывается из её нутра, заставляя её улыбнуться.

«Это как раз для таких вещей, на самом деле. Из наших миссий было много раз, когда часть добычи была игрушками, оставленными на произвол судьбы. Я знаю, это звучит странно, но Луна, Паола и Майя очень серьёзно относятся к спасению бездомных игрушек». Ария продолжила, жестикулируя руками. «Всякий раз, когда у нас есть шанс, мы отдаём некоторые из них менее удачливым детям».

Лицо Сольвейг продолжало светлеть, пока она не смогла дольше сдерживать свою улыбку, поскольку несколько сценариев, в которых они передавали игрушки детям и смотрели на их улыбающиеся лица, заполнили её мысли.

«Это так круто!» — сказала Лили, растягивая слова, чтобы подчеркнуть их больше. «Некоторыми из них мы вполне могли бы поделиться с детьми в приюте!»

— Ну, я не только о приюте думал. — добавила Ария, оглядываясь на Лили. «Поверьте мне, там достаточно игрушек, чтобы охватить ещё большее количество детей».

«Похоже, это действительно круто, да. Но… подождите, а ваши… ммм, боссы? — смирись с этим?» — спросила Сольвейг, покачивая вилкой.

«Я… я думаю, что они даже помогли бы нам сделать это, если бы могли…» ответила Ария, глядя вниз в поисках конца этого предложения. Сольвейг изобразила гримасу сожаления, что спросила об этом. — Итак, я уверен, что всё в порядке. Эти игрушки в любом случае предназначены для того, чтобы делать детей счастливыми».

«Ага!» — сказала Лили, поворачиваясь к матери. — Мы могли бы также взять немного в посольство. Ты там занимаешься благотворительностью и пожертвованиями, да, мама?

«Да!» Она кивнула. «Конечно, мы иногда получаем игрушки в качестве пожертвований. Их раздают людям не только в Кримхильде, но и по всему континенту; Я думаю, было бы очень мило, если бы в рождественскую ночь внезапно произошло крупное пожертвование».

«Отлично! Мы могли бы сделать большое пожертвование посольству, а затем вернуться сюда, чтобы преподнести детям в приюте сюрприз в рождественскую ночь». — взволнованно сказала Ария, делая больше жестов руками.

«Я знаю пару семей в столице, которые недавно усыновили детей, оставшихся после прошлогодних конфликтов. Думаю, мы могли бы преподнести им и особый сюрприз». — добавила Сольвейг, глядя на Арию. «Но, подождите… как мы собираемся это сделать?»

Лили и Лорени переключили внимание на Арию, которая, хоть и улыбалась, но застыла на месте на несколько секунд.

«Я не уверен». — ответила она, глядя в сторону. Она оставалась задумчивой, глядя на пустое место рядом с сосной в гостиной.

«Как ты собираешься достать игрушки? Где сокровищница, о которой ты упомянула, Ария? — спросил Лорени. Младенец у неё на руках заворковал и снова потянулся к вороту маминой кофты, заставив её улыбнуться и захихикать.

«Ну…» Ария замялась на несколько секунд, пытаясь сформулировать ответ. «Я точно не знаю, где это, но у меня есть координаты, и мы могли бы использовать устройство телепортации, чтобы добраться туда. Но вернуть их…»

«Нам нужно установить точку связи между складом и где-то здесь поблизости…» — добавила Лили, положив руку на подбородок, чтобы подумать. Внезапно выражение её лица прояснилось, и на её лице появилась улыбка. «О, я знаю! Мы могли бы попросить Гекату помочь нам с этим!»

«Знает ли Геката о Рождестве?» — спросила Сольвейг, хихикая. «Я чувствую, что я был единственным, кто никогда не знал».

«Геката знает обо всём, я уверена, что она знает о Рождестве!» — ответила Лили, оптимистично размахивая руками. — И я уверен, что она тоже была бы рада помочь с этим.

«Я не видел тощую принцессу несколько месяцев… было бы очень здорово, если бы она пришла ради этого». — сказала Ария, положив руки на стол. — Если она это сделает, всё, что нам нужно, — это как отнести подарки в столицу.

— Оставь это мне. — сказала Сольвейг. «Я могу достать нам пару лошадей и карету или караван, чтобы взять всё с собой. Единственное, нам придётся сделать замок местом встречи.

— Тогда решено! — сказала Ария, вставая из-за стола. «Через три ночи мы станем Святым Ником самой Кримхильды!»

Среди возбуждения момента младенец в комнате громко ворковал, тряся своими маленькими ручками; все засмеялись, и три девушки собрались вокруг Лорени. Четыре женщины провели остаток вечера и часть ночи, разговаривая, смеясь и мирно проводя время. Сольвейг и Ария провели ночь с Лили и Лорени в их доме, планируя дальнейшие действия на ближайшие дни. Лёжа на спине рядом с Арией в комнате Лили, Сольвейг продолжала думать об их плане, пока в конце концов не уснула.

###

Когда дневной свет начал заполнять комнату, Сольвейг начала приходить в сознание; это, однако, не означало, что она собиралась открыть глаза прямо сейчас. Наслаждаясь славой отдыха в темноте и перспективой вернуться в фазу быстрого сна вместе с возможностью увидеть сон о себе, снова прогуливающейся по долине огромных зефирок, Сольвейг повернулась боком, когда солнечный свет начал достигать её лица.

Посреди сна Ария шевельнула одной рукой, едва заметным движением ударив Сольвейг по лицу. Застонав в ответ на внезапное возмущение, брюнетка приоткрыла глаза и увидела свою подругу всего в футе от неё, лицом вверх на простынях, которые они положили на пол, но полностью из тех, которыми они были укрыты. ночь. Сольвейг вздохнула сквозь зубы, прежде чем перевернуться на левый бок, чтобы стать лицом вверх, и при этом она заметила Лили, сидящую на своей кровати и играющую со своей младшей сестрой. Помедитировав почти целую минуту, так как ей так и не удалось вернуться ко сну, девушка медленно открыла глаза и решила, или, вернее, была вынуждена решить, отказаться от этой идеи.

«Привет». — пробормотала Сольвейг хриплым голосом.

«Ой? Эй, Сол! Доброе утро». Лили ответила, продолжая двигать куклу вокруг кровати, предположительно играя кукольный спектакль для ребёнка, который ей, бесспорно, нравился. «Хорошо ли спалось?»

«Более или менее, она много двигается. Я не знаю, должен ли я больше удивляться тому, что ей удаётся выбраться из простыней во сне, или тому, что ей всё равно, что она спит без них, когда на ней даже нет штанов». Сказала Сольвейг, протирая глаза, в то время как Лили хихикала, а ребёнок переключал своё внимание то на Сольвейг, то на марионетку, которую сестра играла для неё. — Который час вообще?

— Типа… девять тридцать? Ты точно много спал. Она ответила, потянувшись к своей младшей сестре, когда та пыталась подползти к краю своей кровати.

«Думаю, вся вчерашняя прогулка по холоду меня очень утомила». — сказала Сольвейг перед тем, как долго зевнуть.

После тихого, протяжного стона, больше похожего на гортанный звук, рыжеволосая на полу рядом с Сольвейг начала двигать ногами, волоча их по полу взад и вперёд.

— У тебя такой скрипучий голос, Лили… — пробормотала Ария.

«Скрипучий? Что ты хочешь этим сказать? Она ответила, позволив младшей сестре схватить куклу левой рукой.

«Я не уверена…» выдохнула Ария, перекатываясь налево. К сожалению, это действие привело к тому, что солнечный свет из окна ударил ей прямо в глаза.

«Ты снова собираешься спать? Знаешь, уже почти десять утра. Сказала Сольвейг, немного пошутив. — А не начать ли нам готовиться к отъезду?

— Сокровищница никуда не денется, а до Рождества осталось три ночи. Она ответила, переворачиваясь на спину и поднося одну руку к лицу, прикрывая глаза.

«Да, но у нас вроде как есть работа. Не знаю, как вы, а мне не заплатят, если я не появлюсь в одиннадцать.

«Подожди…» Ария быстро поднялась и села. — Сколько времени, ты сказал, было?

«Почти десять». Лили ответила с кровати.

«Ой». — сказала Ария, протирая глаза, прежде чем широко открыть их и несколько раз моргнуть. «Думаю, мы действительно должны подготовиться».

Рыжая встала и схватила остальную одежду, а Сольвейг встала на ноги, чтобы размять руки и ноги. Однако, когда Ария собирала одежду, чтобы одеться, она внезапно остановилась и потёрла себе живот.

— Кто-нибудь из вас планирует воспользоваться в*нной? — спросила она, повернувшись к ним.

«Я встал и пошёл посреди ночи, так что я в порядке». — ответила Сольвейг, потянувшись руками к своим ногам в качестве упражнения на растяжку.

«Ну-у». Лили покачала головой, отвечая. — И мамы сейчас тоже нет дома.

«Прохладный. Тогда я называю бабки. — ответила девушка, выходя из комнаты с одеждой в руках и почёсывая попу.

«Ждать. Как ты можешь так ходить? Разве пол не холодный?» — спросила Сольвейг, наклонившись и коснувшись своих ног, запрокинув голову вверх.

— Моё тело — огонь, Сол. — ответила Ария через коридор, закрывая за собой дверь в*нной.

«О верно. Я забыл об этом». — добавила Сольвейг, вытягиваясь вверх, как можно выше вставая на ноги. Однако через несколько мгновений она в замешательстве повернулась к Лили. — Подожди, это вообще так работает?

Лили наклонила голову в сторону Сольвейг, снова прижимая к себе младшую сестру, на мгновение задумавшись, прежде чем пожать плечами и издать звук «кто знает».

После короткой пятисекундной тишины по дому разнёсся отчаянный стук входной двери. — Лили, это я! Это был голос Лорени, зовущий снаружи. «Я забыл свой ключ! Не могли бы вы открыть мне дверь?»

«Приходящий!» Девушка ответила громким голосом, затем встала и двинулась к Сольвейг. — Можешь подержать её минутку?

«Эм-м-м. Конечно». — ответила она, взяв ребёнка на руки. На долю секунды она запаниковала, так как существо было немного тяжелее, чем она ожидала, и казалось, что она вот-вот уронит её на пол.

«Иду, мама!» Лили продолжила, выбегая из комнаты в гостиную. Сольвейг последовала за ней; ребёнок ворковал у неё на руках, пытаясь дотянуться до её волос.

Когда Лили открыла входную дверь, Лорени ворвалась внутрь и чуть не швырнула пакеты с продуктами на пол в гостиной напротив украшенной сосны. Она выглядела немного напряжённой и постоянно переминалась с ноги на ногу, снимая длинное пальто, которое было надето поверх кардигана.

— Ты в порядке, мама? — спросила Лили, слегка забавляясь.

— Да, милый, мне просто очень нужно в туалет! Женщина ответила, отдавая пальто Лили, когда она бросилась к коридору со стороны, остановившейся перед Сольвейг.

«Эм-м-м. Привет!» — сказала она игриво, тем же тоном, каким недавно её приветствовала Лили.

«Доброе утро, Сольвейг! Привет, мой маленький яблочный пирог!» — ответила она, наклоняясь к рукам Сольвейг, держа её за щёчки и целуя в лоб. «Ах! Можешь подержать её ещё немного? Я просто быстро пойду в в*нную и…

— Э-э… — девушка запнулась, внезапно занервничав.

Лорени снова бросилась к двери в*нной и взялась за ручку; однако вместо того, чтобы открыть дверь, она обнаружила, что она заперта изнутри.

— О, Ария только что вошла. — сказала Лили, выходя в коридор после того, как повесила кардиган Лорени на один из стульев вокруг стола в гостиной. Лорени посмотрела на неё с довольно застывшим выражением лица. — А она, э…

— Э… привет! — ответила Ария из в*нной.

«Хм… Ария, милая…» сказала Лорени, слегка наклонив живот вперёд и скрестив ноги, когда встала. — Думаешь, ты долго там пробудешь?

«Э-э…» Из-за двери в в*нную донёсся громкий, но быстрый звук пердежа. — Типа… Тебе тоже нужно идти?

Лицо Лорени исказилось от боли, прежде чем вернуться к своему обычному виду. Сместив ногу на ногу и положив руку на пах, она ответила, хихикнув. «Всё в порядке, я могу подождать! Не волнуйся!»

Женщина прислонилась к двери и толкнула бёдра назад, всё ещё крепко держась рукой за промежность, плотно заправляя юбку в ноги.

— Мама, ты в порядке? — спросила Лили, подходя к матери, теперь обеспокоенная.

— Если тебе действительно нужно идти, мы могли бы попросить Сиэля позволить тебе воспользоваться её в*нной. Алхимический магазин в пяти минутах ходьбы. — добавила Сольвейг.

Лорени пробормотала стон, переключаясь между переносом собственного веса с ноги на ногу и скрещиванием их, или просто взвешиванием попы вбок. Несмотря на то, что погода была очень холодной, пара капель пота стекала с её лба на щёки. Временами она была совершенно ошеломлена, пытаясь не дать уретре сдаться приказу мочевого пузыря извергнуть всю мочу, которую он нёс.

— Нет… — внезапно выдохнула она. «Я не собираюсь делать это даже наполовину. Мне нужно что-то ещё!»

— Ты… ты имеешь в виду раковину на кухне? — спросила Лили в панике.

«Нет нет! Если я пойду к раковине, я устрою беспорядок!» — ответила Лорени, продолжая покачивать попой вбок.

— Тогда снаружи? — предположила Сольвейг тоже несколько панически.

«Нет нет нет! Снаружи сейчас слишком много людей!» Она продолжала отвергать это предложение.

«Мы могли бы… мы могли бы использовать полотенце!» — снова сказала Лили.

«Нет, потому что все полотенца в в*нной! И если я отпущу эту дверь прямо сейчас, я весь себя передёрну! Лорени отказалась, подняв одну ногу и вытянув колено вперёд, отводя его в сторону, продолжая держаться.

«И что -?»

«Горшок!» — громко сказала Лорени.

«Горшок?!» — ответила Лили, приподняв бровь и глядя на свою младшую сестрёнку в руках Сольвейг, которая совершенно сбита с толку, глядя на мать и пытаясь дотянуться до неё одной рукой. «Её горшок?!»

— Да, её горшок! Она продолжила, повернув к ним голову. Однако она крепко зажмурила глаза. — Он в большой коробке в твоей комнате!

«Э-э…» Лили посмотрела на свою спальню, потом на Сольвейг, потом на Лорени. «Мама, ты уверена в…»

«Дорогая, я сейчас обоссаюсь в штаны! Пожалуйста, принесите мне горшок вашей сестры!» Она ответила.

Лили на мгновение запаниковала на месте, а Сольвейг, испуганная и тоже в панике, скользнула в сторону, чтобы не загораживать вход в спальню Лили, позволяя ей ворваться внутрь. В то время как из спальни доносился шорох, когда Лили потянулась, пошевелилась, а затем открыла вышеупомянутую коробку внутри, Сольвейг просто стояла там, заражённая напряжением момента, отчего у неё выступил пот со лба. Лорени продолжала бороться со своим могучим желанием, издавая тихий стон. Младенец на руках Сольвейг заворковал, пытаясь более решительно дотянуться до матери.

«Вот!» — закричала Лили, выбегая из своей спальни, теперь неся розовый горшок среднего размера.

«Положи его подо мной, быстро!» Последнее слово в предложении Лорени было скорее писком, чем речью.

Лили прыгнула на три шага, чтобы дотянуться до матери, и быстро поставила предмет на пол прямо за её ногами, быстро встала и отступила назад.

Двумя невероятно быстрыми и точными движениями Лорени взялась обеими руками за юбку, чтобы поднять её. Следующим движением отпустите его, чтобы одним движением умело схватить края её колготок и трусиков и потянуть их вниз, когда она опустила попу вниз, чтобы принять положение на корточках. В тот момент, когда её зад коснулся горшка, по коридору разнёсся сильный шипящий звук. Женщина посмотрела вверх с полузакрытыми глазами и, уже приоткрыв рот, издала протяжный приятный стон. Её мышцы начали расслабляться, а тело слегка сжалось, когда она попыталась принять более удобное положение, не рискуя выплеснуть мочу за пределы горшка. По мере того как громкое шипение продолжалось, малышка на руках Сольвейг снова позвала мать, и она, которая старалась не смотреть на женщину, писившую в детский горшок перед ней, не могла не заметить желание малютки к её матери.

Лорени испустила долгий, мирный вздох облегчения, прежде чем протянуть руки к Сольвейг, когда она сказала: «О, моя милая маленькая девочка…» Сольвейг не могла не покраснеть, глядя на выражение приятного умиротворения женщины, когда она писила. Теперь, держа ребёнка на руках, Лорени ещё раз поцеловала её в лоб. «Ах… какое облегчение…»

Сольвейг обменялась с Лили смущёнными взглядами, в то время как громкое шипение Лорени, писающей в розовый горшок, продолжалось ещё около десяти секунд, прежде чем полностью исчезнуть.

«Спасибо, дорогая». Лорени посмотрела на Лили, которая хихикнула и улыбнулась ей в ответ.

В этот момент из-за двери в*нной раздался ещё один громкий, но довольно продолжительный пердящий звук, заставивший всех трёх женщин снаружи, включая ту, что сидела на розовом горшке, широко открытыми глазами смотрели на дверь в*нной.

«Извини!» — крикнула Ария.

Лили фыркнула, а Лорени засмеялась, а Сольвейг смущённо улыбнулась, поднесла руку ко лбу, бормоча смех.

После этого инцидента утро продолжилось в более расслабленной манере, пока Сольвейг и Ария не ушли к своим обязанностям, но не без дальнейшего обсуждения своих планов на рождественскую ночь.

###

Когда солнце садилось за горизонт, в полях неизвестной ей области, Сольвейг сопровождала Арию к месту, где находилась сокровищница, о которой девушка упомянула прошлой ночью. Оба они прибыли через деформирующее устройство, настроенное Арией, которое достигло точки посреди саванны. Насколько ей было известно, это место находилось далеко к западу от Кримхильды, учитывая, как поздно ночью они использовали устройство телепортации.

После добрых пятнадцати минут ходьбы и следуя примеру Арии, девушки подошли к довольно большому зданию, по крайней мере, в пять широких и больших домов без видимых дверей или ворот, полностью сделанных из расколотого камня. Сооружение выглядело довольно старым, хотя Ария заявила, что этот вид был придуман, чтобы ввести в заблуждение путешествующих охотников за сокровищами, поскольку здание выглядело не как склад, а как своего рода старый храм.

Проведя рукой своеобразным движением по определённому месту в стенах здания, Ария активировала механизм, который с громким треском и скрипом заставлял стены здания открываться, как если бы они были деревянными воротами, открывая тёмную внутреннюю часть строения. . Как только каменные ворота были полностью открыты, внутри раздался громкий удар, когда светящиеся кристаллы начали освещать весь потолок и стены комплекса.

«Ааа, мне нравится запах этого места», — сказала Ария, положив руки на талию, и сделала глубокий вдох, глядя внутрь конструкции, прежде чем войти. «Вот, игрушки здесь».

Сольвейг огляделась, следуя за своей подругой. На складе были всевозможные предметы и безделушки, расставленные в упорядоченном порядке по секциям: стенды с железяками, ящики с оружием, минералы, деревянные ящики со сверхъестественным ощущением и даже гора природного песка, среди всего прочего. виды других предметов.

— Ты хранишь здесь всё, чем пользуешься? — спросила Сольвейг, пока они шли внутрь.

«Не совсем. Есть ещё два таких же склада, но я запомнил только расположение этого. Я бы спросила Генри, но понятия не имею, где он или Эдди сейчас, — ответила она, потирая затылок.

«Ещё два таких?! Вау, — ответила Сольвейг, продолжая рассматривать каждый уголок вокруг себя.

Наконец девочки повернули и подошли к той части здания, которая выглядела как аккуратный переулок в магазине игрушек: от плюшевых игрушек до парочки миниатюрных големов-автоматов последней линейки, игрушек хватило бы на целый комнату снизу вверх. Когда она впервые посмотрела на них всех, глаза Сольвейг начали сиять, а взволнованный вздох вырвался из её горла.

Бегая вокруг и громко восклицая при каждом предмете, который она взяла, Сольвейг выглядела как настоящий ребёнок, взволнованный тем, что так много игрушек в одном месте. В какой-то момент она взяла плюшевую белку из отдела чучел и показала её Арии, держа её перед своим лицом; рыжеволосая улыбнулась и кивнула в ответ своей подруге, которая повернула белку к ней лицом и держала её с величайшей радостью. Обняв свою новую подругу, Сольвейг откашлялась и снова посмотрела на Арию.

«Я — извините. Мне нужно было убрать это из моей системы». Девушка заикалась, возвращаясь и вставая рядом с Арией.

— Я удивлён, что ты выбрал только один. Я схватил пять вещей, когда впервые увидел это место. Помнишь тех кукол, которых ты видел в моей комнате на дирижабле? Сказала ей Ария, доставая блестящий кристалл и сложенный лист бумаги из карманов штанов. «Теперь посмотрим здесь…»

Ария положила блестящий кристалл на землю после того, как мягко повернула его в руке, заставив своеобразный драгоценный камень испускать тусклое голубое свечение через повторяющиеся промежутки времени. После этого обе девочки начали рисовать круг заклинаний среднего размера на пустом месте рядом с игрушками, используя синий фосфоресцентный мел, следуя инструкциям, записанным Лили.

После добрых пятнадцати минут работы обе девушки резко остановились, когда кристалл, поставленный Арией на пол, начал излучать яркий свет вместе с громким металлическим звуком. Через несколько мгновений драгоценный камень на полу вспыхнул, осветив всё вокруг на долю секунды, когда Лили и Геката со свистом материализовались над ним.

«Вау, здесь темно!» — воскликнула Лили, широко раскрыв глаза и дважды моргнув, после чего потёрла их руками. «Сол? Ария?

«Это склад? Это место огромно!» — добавила Геката, которая, казалось бы, без проблем приспособилась к тусклому свету.

Сольвейг встала со своего присевшего места на полу в нескольких футах от них, махая им, когда поднималась. — Эй, мы здесь!

«О, эй! Это…» Когда блондинка собиралась поприветствовать Сольвейг и Арию, из её горла вырвался долгий вздох, когда она посмотрела на огромный запас игрушек рядом с тем местом, где они только что появились, яростно схватив Гекату за плечо, когда она воскликнула: , «Геката, смотри!»

Глаза принцессы широко раскрылись, а брови приподнялись от впечатления, что она увидела такое большое количество аккуратно разложенных игрушек. Даже не осознавая, насколько большим и полным товаров был склад в целом, Гекате пришлось замереть и на мгновение осознать, что это была самая большая коллекция игрушек, которую она когда-либо видела.

Когда возбуждённая Лили начала бродить по предметам в разделе игрушек и непрерывно скандировать «О, чёрт возьми!» пока она прыгала от одного к другому, Сольвейг и Ария покинули свои позиции, нарисовав круг заклинаний, и подошли к Гекате.

«Эй, Геката! Я так рада тебя видеть!» Сольвейг приземлилась на неё, быстро обняв.

«Ты выглядишь очень хорошо!» Добавила Ария, обняв её после Сольвейг, «как дела в Кардии?»

«О, всё идёт хорошо. Возможно, просто немного скучно. — ответила она, вылезая из своей модной шали. — Я слышал от Лили, что вам двоим сейчас довольно легко, потому что приближаются новогодние праздники.

«Да, делать особо нечего. По крайней мере, не в Кримхильде, но в северных странах по-прежнему бардак. — ответила Сольвейг.

«Ну, это работа в процессе, но скоро всё должно стать лучше». — Добавила Ария. — В любом случае, Лили рассказывала тебе о…? Лили!»

Блондинка, поглощённая своим миром, согнувшись, лихорадочно обнимала целый набор мягких игрушек, расставленных на столе, улыбаясь и трясь о них лицом; однако, как только она услышала зов Арии, она подняла голову и ответила: «Да?»

— Ты рассказал Гекате о нашем плане? — спросила Ария, держа руки на талии.

«Ага!» — ответила девочка, возвращаясь, чтобы потереть лицо о мягкие игрушки.

— Да, знала, — сказала Геката, хихикая. — Должна признаться, сначала я не совсем поняла; она только что сказала мне, что вы, девочки, хотели подарить детям «много игрушек со склада Арии», цитируя её слова».

«Ну, я не могу винить её за то, что она упустила пару деталей при первом прогоне. Мы все были слишком взволнованы этим», — сказала Сольвейг.

«Она сказала мне, что ваш план состоит в том, чтобы воплотить миф о Святом Николае в реальность по-своему, верно?» — спросила Геката, получив кивок в ответ от Арии.

— Подожди, так ты тоже знала об этом Николасе? Вау, я чувствую себя такой покинутой, — сказала Сольвейг, глядя в сторону с выражением сожаления.

«Я думаю, что это очень милая и благородная идея, и я бы хотел принять в ней участие. Они должны найти путь к любому, кого смогут осчастливить, — продолжила Геката, глядя и на Лили, и на гору игрушек, которыми она наслаждалась, — тем не менее, чем я могу помочь?»

«Ну, у нас здесь есть товары, и Лили дала нам это; этого должно быть достаточно, чтобы взять их с собой в Кримхильду, верно? Ария показала Гекате обе инструкции на бумаге, которые у неё были, а также почти законченный круг заклинаний, который они рисовали на полу рядом с собой.

— Хм, великое заклинание телепортации, — сказала Геката, бормоча себе под нос несколько слов, время от времени поглядывая и на игрушки, и на круг. «Да, я должен быть в состоянии получить необходимое количество маны завтра в течение дня. Возможно, мы не сможем взять с собой все игрушки, но, по крайней мере, значительное их количество. Мы с Лили сможем справиться с заклинанием телепортации, как только круг и источник энергии будут готовы.

«Аккуратный! Мы могли бы доставить их прямо к дому Лили в городе! — взволнованно воскликнула Ария.

«На самом деле, нам нужно более просторное место, чтобы служить принимающей стороной телепортации. В противном случае телепортированные предметы или, что ещё хуже, дом Лили могут получить некоторые повреждения, — сказала Геката, взволнованно глядя на Арию.

«Ой. Дерьмо. Ну… мы не можем просто деформировать их снаружи; они будут покрыты снегом и грязью, — продолжила Ария.

«И если мы отвезём некоторых из них в посольство в Аркадии, нам понадобится что-то, чтобы их перемещать. Я мог бы заполучить караван, как сказал вчера, но нам придётся начать движение из замка, — добавила Сольвейг.

«На мой вкус, это слишком сложно!» Ария пожаловалась, застонав, когда она на мгновение посмотрела поверх себя и с тревогой шагнула правой ногой, «но если это единственный способ, то давайте заставим его работать».

«Рассчитывай на это!» — воскликнула Сольвейг.

Вытащив Лили из транса, четыре девушки собрались вокруг круга заклинаний, нарисованного на полу, и продолжили сверкать свой план, а также закончить рисунок на полу. В ту ночь девушки, подпитываемые собственным тёплым настроением, наполнили большой склад эхом своих голосов и смеха.

###

Ближе к полуночи окрестности королевского замка Кримхильды погрузились в мирную тишину, нарушаемую лишь случайным свистом проходящего ветра. Озеро, впадающее с запада в подземные каналы замка, стояло совершенно неподвижно, освещённое множеством факелов, зажжённых на стенах замка и башнях сбоку. Вдалеке, со стороны южных дорог, к внешним воротам бежала какая-то фигура.

Ария с сумкой за спиной опаздывала к месту встречи, которое она и её друзья назначили две ночи назад. Узнанные одним из охранников, стоявших у главных ворот, они пропустили девушку в замок, не прерывая её бег. Быстро преодолев расстояние почти пустых садов перед внутренними воротами замка, Ария ворвалась в главный вестибюль, прежде чем резко остановить бег, чтобы, наконец, отдышаться и поставить сумку на пол рядом с собой.

«Ты так опоздал! Где вы были?» — воскликнула Лили.

Первое, что заметила Ария, когда подняла глаза, были огромные сани, стоявшие прямо у входа, до краёв нагруженные коробками, украшенными причудливыми обёртками, лентами и яркими узорами. Рядом с санями и единственными людьми во всём вестибюле были Сольвейг, Лили, Геката, Лорени, Мархальд и Ульф, которые, казалось, расставляли ящики и прикрепляли их к повозке.

«Вау. Когда ты упаковала все игрушки? И что это за чёрт?» — удивлённо воскликнула Ария, всё ещё пытаясь отдышаться. В то же время её внимание переключилось на высокого и стройного бандита, который, казалось, работал в тандеме с королём Кримхильды, чтобы доставить ящики на транспортное средство. — Подожди, что он здесь делает?

«Эй, Ария! Ты опоздал!» Сольвейг поприветствовала её из саней: «Из-за снега прямо сейчас нам понадобится караван, чтобы добраться отсюда до столицы, так что вместо этого Ульф подарил нам эту штуку».

«Это сани; этот был произведён во Фрайхайте. Пожалуйста, не спрашивайте меня, как я получил это в свои руки, — добавил Ульф, нервно глядя на Мархальда позади себя, который прищурился в ответ на человека.

«Необычная машина, правда? Я уверен, что за этим стоит какая-то хитрая история, но я обещал не совать нос, — сказал Мархалд, одной рукой загружая три больших ящика в сани.

«Вчера мы рассказали Мархальду и Элии о том, что вы, девочки, хотите сделать сегодня вечером, и они предложили помощь; мы завернули все вместе раньше! Как только Ульф приехал с санями, мы начали их грузить». Объяснила Лорени, сидя сбоку от машины и ставя в неё украшенные коробки, которые Лили подавала ей снизу.

Ослеплённая духом празднования Рождества, вплоть до объединения короля и известного бандита, глаза Арии сияли от счастья, как и у Сольвейг. Из-за причудливого желания девочки почувствовали, что они распространяют счастье, в котором так отчаянно нуждается мир.

Как только все коробки были загружены на сани, за исключением одной, которую Лили выбрала специально для своей младшей сестры, девочки и их спутницы собрались вокруг саней.

«Хорошо, я бы сказал, что мы готовы к работе», — сказала Сольвейг, постукивая по задней части саней. — Вынесем это наружу?

— Как… как мы собираемся его перемещать, Сол? — спросила Лили, выглядя немного сбитой с толку.

«С лошадьми, конечно, — ответила девушка, указывая на улицу, — я позаботилась о том, чтобы подготовить хороших».

«Нужна помощь, чтобы вынести это наружу?» Важно сказал Ульф, подразумевая, что хочет помочь.

— Да, если не много…

«Подожди подожди! Пока я не забыл, — прервала Ария Сольвейг, быстро схватив с пола сумку, которую она принесла с собой, и возилась с её внутренностями, издавая шуршащие звуки, — я принесла кое-что для нас.

Через несколько мгновений все стали свидетелями того, как Ария торжествующе воскликнула «та-да!» когда она достала из сумки причудливое длинное красное пальто, похожее на ткань, с белыми пушистыми краями вместе с подходящей шляпой и чулками из той же ткани и узора. Лили и Лорени ахнули, а все остальные подняли брови.

— Пальто и сапоги? — спросила Геката.

«Дело не только в этом; это одеяния, похожие на мантии святого Николая!» Лили объяснила, подпрыгивая к Арии, чтобы поближе рассмотреть одежду, которую она только что представила: «Где ты это взяла?»

«Я нашёл магазин одежды в Риме, где они продаются. Я долго блуждал, вот почему я пришёл так поздно. Смотри, у меня есть по одному на всех нас четверых! — сказала девушка, показывая Лили внутреннюю часть сумки, где были ещё три одинаковых наряда.

«Боже мой, они такие милые!» — воскликнула Лили, когда Ария протянула ей тот, который она достала первой.

Сольвейг и Геката подошли к ним с любопытством. Ария с радостью вручила по одному платью каждой из своих подруг, выборочно выбрав их в соответствии с их размером.

«Сомневаюсь, что смогу надеть это пальто поверх платья. Это будет выглядеть очень неуместно, — сказала Геката, переворачивая ткань и рассматривая её с разных сторон.

-- О, это не пальто, -- сказала Лили, повернувшись к Гекате, -- это платье! Ты должен носить его один».

Геката подняла бровь и скривилась в замешательстве. Она посмотрела на ткань, которую ей вручила Ария, и заметила, что она была довольно короткой для её размера, что заставило её спросить блондинку: «Мы должны носить это ни с чем другим? Это слишком коротко; Сомневаюсь, что оно сможет прикрыть меня где-нибудь рядом с коленями».

«Ну, ты не должен носить его один; эти платья идут вместе с симпатичным комплектом белых штанов, которые вы носите под чулками, — ответила Лили, потом оглядываясь на Арию, — они у вас тоже есть, верно?»

Ария крепко схватилась за платье, которое она выбрала для себя, когда её глаза широко открылись, а выражение беспокойства появилось на её лице. Широкая улыбка на лице Лили сменилась тревожной гримасой и прищуренными глазами.

«Э-э…» Ария заикалась.

— Ты забыл их, не так ли? После краткого молчаливого ответа Арии, когда она показала лёгкую панику, открыв рот и показывая, что стиснула зубы, Лили застонала и поднесла ладонь к лицу.

«Знаю, знаю, прости! Но можем ли мы просто надеть их?» Она ответила, сделав милое лицо Лили и Гекате, в то время как Сольвейг в замешательстве нахмурилась рядом с ними тремя.

«Хорошо, я не могу сказать нет. Они слишком милые, чтобы я могла пройти мимо, — сказала Лили, качая головой.

«Вы говорите за себя; Я не могу носить это!» — пожаловалась Геката, снова указывая на размер ткани. «Хотя… я должен признать, что мне нравится цвет и узор…»

— Давай, это только на сегодня! Кроме того, ты не можешь демонстрировать свои ноги так, как должен, понимаешь? Сказала Ария, улыбаясь и глядя на ноги Гекаты, отчего лицо принцессы стало ярко-красным.

«Ладно ладно. Может, нам пойти переодеться?» — сказала Лили, глядя на Сольвейг и Арию.

«Переодеться? Разве ты не говорил, что у нас мало времени? — ответила рыжая, начиная расстёгивать блузку.

— Ария, что ты делаешь?! — закричала Лили, пытаясь остановить её.

«Хорошо, ты ник; пойдёмте со мной, давайте приготовим этих лошадей, — внезапно сказал Мархальд, почти агрессивно схватив Ульфа, чтобы заставить его выйти из вестибюля.

«Святой! Да-с, — ответил он, смущённый и слегка испуганный, послушно принуждаемый к могучей силе короля.

Вместе с Арией, хотя и неохотно, девушки начали переодеваться в причудливые красные платья, которые она для них принесла; Сольвейг и Лили почувствовали себя менее неловко, когда сняли одежду, оставшись только в нижнем белье, в то время как Геката нерешительно присела, пытаясь понять, как пристегнуть платье к своей фигуре в таком положении. После того, как все девушки переоделись, Лорени помогла каждой из них подогнать последние детали их костюмов. Геката продолжала пытаться натянуть ткань ещё ниже, едва прикрывая бёдра.

*001*2020-12-27 09:17

Через несколько минут, когда мужчины помогли вывезти сани из вестибюля замка на заснеженную дорогу, оставленную нераспаханной по просьбе Сольвейг, девушки приготовили свою верную повозку с лошадьми и попытались отправиться в путь. С поводьями в руке, Ария закричала и слегка хлестнула лошадей, чтобы заставить их двигаться. Сольвейг, Лили и Геката оглянулись и помахали Лорени, Мархальду и Ульфу, которые остались у внутренних ворот замка.

Идея саней была идеальной: повозка быстро скользила по снегу благодаря лошадям. За считанные секунды девушки уже миновали главные ворота замка и теперь направлялись в столицу.

«Вау, это так круто!» — закричала Ария, крепко держась за поводья и глядя вперёд.

«Какой маршрут нам выбрать?» — спросила Лили, стараясь не сесть ни на один из ящиков в тесных санях, наклоняясь вперёд.

«Ну, я сомневаюсь, что нам следует идти по холмам на основном пути. Лошади, вероятно, будут бороться с тяжестью этой штуки, если мы заставим их бежать», — сказала Сольвейг.

— Что же вы тогда предлагаете? — спросила Ария, слегка повернув голову к Сольвейг позади неё.

«Дорога вокруг северного замкового города, вероятно, сейчас замёрзла, поэтому мы не можем заставить лошадей пройти по ней. Сверните к югу от холмов, а затем обогните его до южных ворот, — ответила Сольвейг, указывая рукой.

«Понятно!» — ответила Ария, снова легонько хлестнув лошадей поводьями в руке.

На задних сиденьях саней довольно встревоженная Геката пыталась согреться собственным дыханием, так как её магической энергии не хватало; годы жизни посреди пустыни сделали её восприимчивой к низким температурам. Среди праздной беседы девушек за дорогой княгиня вдруг почувствовала беспокойство внизу живота, вспомнив, что она, по иронии судьбы, забыла зайти в дамскую комнату, прежде чем отправиться на их предприятие по вручению подарков. Планируя использовать помещения в здании посольства, она решила пока держать эту информацию при себе.

Несущиеся на лошадях девушки под пасмурной ночью ехали на своей повозке по полям Кримхильды. Защищённые удобным оберегом, приготовленным Лили, а также временем и погодой, они нигде не встречали препятствий на дороге. Подойдя к южным воротам столицы, девушки столкнулись с неожиданной задержкой, так как охранники не сразу узнали Сольвейг из-за её причудливого наряда, а машина, на которой они ехали, была достаточно странной, чтобы вызвать некоторые вопросы. В течение пяти минут они должны были остановиться, так как транспортное средство требовало осмотра охранниками, стоявшими у ворот, давление в мочевом пузыре Гекаты начало ухудшаться; однако она не волновалась, учитывая, что их пункт назначения был не за горами.

Через пять минут после того, как они въехали в город, девушки наконец прибыли к месту назначения. Ария соскочила с саней и вместе с Сольвейг и Гекатой принялась выгружать из саней ящики и расставлять их на лестнице перед зданием; тем временем Лили, как представитель своей матери, поговорила с ранее проинструктированными охранниками в посольстве, которые открыли главный вход для девочек.

Оказавшись внутри, девушки с помощью пары охранников пронесли первый набор коробок через вестибюль посольства в главный зал. Там, к большому удивлению Сольвейг, они отнесли подарки и оставили их под украшенной сосной, ещё более высокой, чем та, что стояла в доме Лили; когда её спросили, Лили объяснила, что это работа как её матери, так и представителей нескольких других стран. Сольвейг чувствовала себя всё более глупо, когда слышала это, понимая, что она могла бы знать о Рождестве давным-давно, если бы посетила это здание раньше в это время года, когда тренировалась, чтобы стать рыцарем.

В какой-то момент Геката, скрывшись от глаз своих друзей после того, как унесла с собой пару небольших коробок к сосне, побрела к туалетам посольства на первом этаже, надеясь, что ни друзья, ни охранники её не заметят. Подойдя к дверям в*нных комнат, принцесса счастливо вздохнула и взялась за дверную ручку дамской комнаты; Однако выражение её лица быстро сменилось беспокойством, когда она поняла, что дверь заперта. Вопреки собственным стандартам и цепляясь за ложную надежду, Геката ещё пару раз попыталась повернуть дверную ручку, прежде чем признать, что открыть её невозможно. Оглянувшись, она заметила Арию и Сольвейг, выходящих из коридора с коробками в каждой из рук девочек, и решила вернуться.

«Эй, Геката, — позвала её Ария, ставя коробки, — я думаю, этого достаточно, так что мы возвращаемся».

Геката оглянулась на Арию и на мгновение замолчала с открытым ртом, пытаясь сформулировать, что сказать.

«Ой! Очень хорошо, — пробормотала она, заметив, как один из охранников входит в вестибюль с Лили, по-видимому, с последним набором коробок.

Сольвейг и Ария прошли мимо них, сделав знак Лили, когда они вышли из вестибюля через коридор впереди. Геката, однако, подошла к Лили и стражнику, причём последний был ближе к ней, чем Лили.

— Простите, сэр, — позвала она, медленно постукивая левой ногой по полу и остановившись, — не могли бы вы открыть для меня женский туалет? Пожалуйста».

— О, в*нная? — ответил охранник, вставая после того, как поставил ящики под сосну.

«Закрыто?» Лили вмешалась, услышав разговор: «Я тоже думала пойти, прежде чем мы уйдём».

— Э… — охранник посмотрел на них обоих с долей сожаления в голосе, — простите, дамы, но у нас нет ключей ни от одной комнаты, включая в*нную. Мы можем открыть вход, потому что некоторые из нас находятся внутри и мы обмениваемся сменами, но нам не разрешено входить в офисы».

Геката и Лили посмотрели друг на друга, приподняв бровь.

«Чего ждать? Итак, что вы будете делать, если одному из вас нужно будет в туалет?» — спросила Лили у охранника совершенно безумным тоном. Охранник молчал и смотрел на неё слегка смущённо.

— Не думаю, что вы хотели бы знать ответ на этот вопрос, мисс, — ответил он.

«Но я видел, что один из охранников в сегодняшней смене — женщина. С ней тоже всё в порядке?» Геката продолжала спрашивать, не веря своим глазам.

«Я так понимаю, вы двое не солдаты, потому что её это вполне устраивает», — ответил он, пожимая плечами.

Хотя и слегка возмущённая, Лили извинилась за то, как она и Геката допрашивали охранника, прежде чем все они вышли наружу. Словно поняв, ни одна из девушек больше не говорила об этом.

Сольвейг и Ария заметили, как Лили и Геката выходили из посольства, когда охранники закрыли за ними вход, прощаясь с девушками со своих позиций. Лили и Геката были явно обеспокоены, последняя более известна тем, что скрестила руки на груди и что-то пробормотала между собой, прежде чем забраться обратно на сани с помощью своих друзей.

«Всё в порядке?» — спросила Сольвейг, держа Лили за руку, помогая ей подняться.

— Ага, — сказала Лили после короткого вздоха, — пошли.

«Вы уверены? Звучит нехорошо, — вмешалась Ария, — что-то только что произошло? Мы что-то забыли?»

— Да, просто… — сказала Геката, прервав себя, глядя на ту самую женщину-охранника, о которой она упоминала, вышедшую из переулка сбоку от здания с выражением облегчения на лице.

«Мы хотели пойти в в*нную, прежде чем уйти, но она закрыта, и они не могут её открыть для нас», — продолжила Лили, потирая руки о бёдра, когда садилась.

«Ой-ой. Это слишком плохо?» — спросила Ария, оглядываясь на них. — Вы двое могли бы пройти за одно из тех деревьев, прежде чем мы отправимся в путь.

«Точно нет!» Геката ответила громко, нахмурившись; её лицо было заметно красным.

«Вы уверены? В это время здесь никого нет, я не думаю, что вас кто-нибудь увидит, — сказала Сольвейг, поглядывая на них обоих через промежутки времени.

«Да, мы как бы ясно дали понять, что должны идти, когда попросили охранника открыть для нас в*нную. Я не хочу, чтобы он знал, что мы ищем место, чтобы пописить!» Добавил Лили.

— Вы двое никогда не учитесь, не так ли? — насмешливо сказала Ария, застонав от разочарования.

«Ну, я не собираюсь мочиться на улицах города. Не говоря уже о том, что это столица этой страны! Могу я напомнить вам, что у Кардии и Кримхильды официальный союз? Это просто неуважение!» — возразила Геката, расстроенная, когда она махнула одной рукой в сторону Арии, а другой сжимала её промежность.

«Ух ты. Ты используешь это, чтобы не мочиться на улице? — спросила Сольвейг, глядя на Гекату, подняв бровь.

«Можем ли мы просто двигаться? Мы будем держать его, пока не доберёмся до приюта, — сказала Лили, наклоняясь к Арии.

— Ладно, ладно, ладно, — ответила рыжеволосая, уступая мольбам двух девушек.

Ещё раз помахав охранникам на прощание, Ария мягко хлестнула поводья лошадей и крикнула, чтобы они двинулись с места. Пройдя через контрольно-пропускной пункт южных ворот, теперь, когда более половины груза было доставлено в здание посольства, Ария управляла лошадьми, чтобы бежать быстрее и удобнее.

Пытаясь отвлечься от мочевого пузыря, Геката продолжала пустую беседу со своими друзьями; однако с каждой прошедшей минутой давление в её мочевом пузыре становилось всё труднее игнорировать. Не проехав и первой половины пути от столицы до южного замкового города, она перестала думать о необходимости мочиться; кроме того, Лили, столкнувшись с той же проблемой, что и её подруга, неоднократно продолжала трясти правой ногой, скрестив ноги.

Внезапно, без предварительного предупреждения, один из полозьев саней наткнулся на твёрдый предмет и слегка резко отскочил от земли, заставив девушек закричать в ответ, поскольку он едва смог стабилизироваться, не перекатываясь под собственным весом. После этого Геката пискнула с выражением испуга на лице и быстро засунула обе руки между ног, почувствовав, как в нижнем белье в области промежности растёт мокрое пятно.

— Вы, девочки, в порядке? — спросила Ария, кратко оглядываясь назад.

«Да, думаю, с саней ничего не упало», — первой ответила Сольвейг, бережно ставя коробку рядом с собой на пол.

«Геката?» — спросила Лили, глядя на неё, так как она, казалось, застыла на месте с тем же выражением лица. «Ты в порядке?»

Принцесса вздрогнула и в ответ покачала головой. На короткое время она почувствовала тепло в своих руках, а затем холод, когда мокрое пятно на её нижнем белье перешло с нижнего белья на красное платье, прежде чем перестать распространяться.

Девушка открыла всё ещё дрожащий рот, ничего не говоря пару секунд, прежде чем, наконец, сказать: «Я собираюсь обмочиться».

«Что?» Лили пискнула, также изо всех сил пытаясь контролировать себя, одной рукой сжимая промежность.

«Должны ли мы остановиться?» — спросила Сольвейг, с тревогой глядя на Арию.

«Ну, конечно, но это займёт некоторое время, — ответила она, — лошади сейчас очень расстроились из-за этой кочки. Я пытаюсь заставить их замедлиться, но это не очень хорошо выглядит».

— Нет, мне нужно идти прямо сейчас! Геката закричала, закрыв глаза и стиснув зубы, изо всех сил нажимая пальцами на уретру.

Мгновение спустя бёдра Гекаты приподнялись, когда принцесса быстро подняла красное платье и потянулась к нижнему белью, чтобы стянуть его.

«Кто-нибудь, спасите подарки!» Ария запаниковала.

Недолго думая, Геката продолжала поднимать бёдра над бортиками саней и упиралась бёдрами в край, когда громкое шипение стало слышно даже сквозь бег лошадей и полозья саней, проносящиеся по снегу. С могучей силой из уретры Гекаты хлынул поток, ударяясь о снег внизу, пока сани продолжали двигаться; Принцесса громко застонала, а затем протяжно вздохнула. Сольвейг смотрела на Гекату широко открытыми глазами, удивлённая смелостью принцессы, в то время как Ария продолжала заставлять лошадей сбавлять скорость, думая, что ещё одна кочка на дороге будет опасна для её подруги, учитывая, что её попа зависла за пределами дороги. края.

Лили, которая до этого сжимала руками пах, вдруг поднялась со своего места и сказала: «О, какого чёрта», потянувшись к своим бёдрам, чтобы поднять платье, спустить трусики и вслед за Гекатой помочиться с санок. край, испустив долгий вздох, когда она начала. Оставляя облако пара, когда они мчались вперёд, потоки мочи Лили и Гекаты сильно хлынули на снег под ними.

«Эй, что ты делаешь? Хватит пялиться!» — сказала Лили Сольвейг и Арии, которые беспечно смотрели на них.

«Извини, я просто не могу поверить, что ты действительно это сделал, — усмехнулась Ария, — и это выглядит довольно забавно».

Лили застонала и отвела взгляд, продолжая мочиться. Через несколько секунд струя Гекаты постепенно уменьшалась в силе, пока с её промежности не капала лишь капелька; княгиня, зная, что бельё уже промокло, быстро упёрлась бёдрами в периметр саней и натянула на место бельё и платье, сжавшись на месте. Лили продолжала мочиться ещё немного, пока её поток не превратился в капли; блондинка осторожно покачала бёдрами, прежде чем медленно стянуть трусики на место и вернуться на своё место, её лицо полностью покраснело.

— Не могу поверить, что вы двое только что это сделали. Не думала, что в тебе это есть, — сказала Ария со странным комплиментом.

— Можем ли мы сделать вид, что этого не было? — робко спросила Геката.

«Да, это не то же самое, что отдохнуть в кустах. Это было очень странно и неловко!» — пожаловалась Лили.

Сольвейг посмотрела вперёд, краснея; вместо того, чтобы чувствовать смущение из-за того, что только что произошло, она восприняла это как напоминание о том, что её мочевой пузырь тоже некоторое время был полон. Обхватив руками икры и растирая себя, она почувствовала внезапное желание повторить то, что только что сделали Лили и Геката. Заметив реакцию брюнетки, Ария посмотрела на неё и ухмыльнулась.

— Тебе тоже нужно идти, не так ли, Сол? Она дразнила.

— Может быть… — ответила она, не сводя глаз с дороги и пытаясь сосчитать время, оставшееся до прибытия в город, — но я ещё успею до приюта…

— Знаешь, мне тоже нужно идти. До нашего прибытия ещё далеко, так почему бы нам просто не уйти? — предположила рыжая, ненадолго сменив поддразнивание на доброту.

«Ты серьёзно? Мы сделали это только потому, что не могли больше сдерживаться. Вы, девочки, совсем неплохо выглядите, — сказала Лили, приподняв бровь.

Звук мочи Лили и Гекаты сильно повлиял на Сольвейг, заставив её потребность значительно ухудшиться в считанные секунды по сравнению с тем, как хорошо она игнорировала его в течение последних часов. Внезапно холодная погода и раскачивание саней добрались до Сольвейг, заставив её почувствовать, что её мочевой пузырь сжался и стал менее вместителен, чем раньше. Она неизбежно застонала, скрестив ноги и прижав руки к паху.

«Сольвейг выглядит не так хорошо, если вы спросите меня, — снова поддразнила Ария, глядя на неё сбоку, — вы всё ещё думаете, что сможете это сделать?»

С трудом приоткрыв глаза, глядя вперёд, Сольвейг изобразила возмущённое выражение лица и хмыкнула сквозь зубы. Зная Арию, она собиралась продолжать дразнить её, пока та не сдалась, и то, как чувствовал себя её мочевой пузырь, заставило её понять, что это всего лишь вопрос времени.

«Ладно, ладно, — вздохнула она, — не то чтобы у нас не было неловких моментов раньше».

«Это дух!» Ария весело сказала: «Вот, Лили, возьми поводья для меня ненадолго».

— Подожди, ты серьёзно собираешься это сделать? — сказала блондинка, подняв бровь, когда Ария вручила ей поводья, как она сказала раньше.

Геката и Лили наблюдали, как две девушки осторожно перебрались с передней части саней на заднюю. Сольвейг осторожно держалась за передние сиденья саней одной рукой, а другой поднимала платье и стягивала нижнее бельё. Ария, с другой стороны, смело встала и сдёрнула трусики до икр, полностью сняв их с правой ноги, и тем же движением наступила правой ногой на край саней.

Как только их бёдра оказались за пределами саней, Сольвейг вздохнула, и Ария оглянулась назад, держась руками за края саней. Моча вылетела из уретры обеих девушек одновременно, оставляя на своём пути облако пара, как и у других Лили и Гекаты. Поток Сольвейг устремился вниз с огромным напором, а поток Арии, которая не гнала так сильно, как она, просто улетел, как будто вода из опрокинутой бутылки.

«Боже мой, они на самом деле это делают», — сказала Лили, слегка удивлённая, когда она мельком оглянулась на них.

Когда моча непрерывно вытекала из их уретры, Сольвейг мирно возбуждалась, а Ария весело смеялась.

«Я знал, что это будет весело!» — весело воскликнула Ария, смеясь.

Когда на заднем фоне зашипела моча Арии и Сольвейг, Геката повернула голову и посмотрела на своих друзей.

«Я не понимаю, почему такие ситуации всегда случаются, когда я хожу с вами, девочки, — сказала она, — это одновременно пугает и смущает, но, признаюсь, это весело и захватывающе».

— Ага, — ответила Лили, оборачиваясь к девочкам, писившим через край саней, — как-то странно, да?

Оставляя следы как от полозьев саней, так и от мочи Арии и Сольвейг, падающей на землю, девушки продолжали мчаться сквозь снежную ночь.

###

Солнце начало подниматься над горизонтом над южным замковым городом, согревая и освещая окрестности. У его ворот девочки прибыли на своих санях и въехали в город, приветствуя всех, пока они, наконец, не достигли своей последней остановки у порога приюта. Лорени, которая видела девочек, приближающихся издалека из дома Лили, приветствовала их с ребёнком на руках, когда они отскакивали от саней. Смотрительница приюта Аманда приняла четырёх девочек в сопровождении любопытных детей; Сольвейг, лучезарно улыбаясь, вручила детям первую из подарочных коробок.

Вся их работа оказалась плодотворной, так как девушки смогли устроить незабываемое Рождество, на которое они надеялись.

