Идти не идти

Автор: hertightjeans [x] (f)

*000*2017-03-28 18:28

«Ой, мне нужно пописить, но это должно быть закончено сегодня вечером! Закончи свою работу, тогда ты сможешь помочиться», — думала Аманда Бофф, печатая на своём ноутбуке в чёрных капри для йоги и нежно-голубом «Вот что она сказала!» майка. Её статья о биохимических свойствах создания суперформулы увеличения мощности ракеты должна была быть сдана завтра, однако она заполнила только страницу из требований 3-5, поэтому решила сосредоточиться и закончить, несмотря на своё желание.

Это было для её курса биохимии космоса, который составлял 40% итоговой оценки, так что это было очень важно. План состоял в том, чтобы сделать вступительный абзац, семь основных абзацев и заключение. Пара абзацев на странице давала ей четыре, то есть посередине. Это очень подходило Аманде из-за её обычной внешности и ума. Она любила науку и откладывала всё остальное, включая телесные функции.

Вторая страница далась ей легко, так как материал было просто собрать. Это заняло всего десять или около того минут. Её потребность ещё не была чрезвычайной. Она скрестила ноги, и иногда они брыкались. Однако на третьей странице теории было труднее изложить в краткой форме. В течение этих 45 или около того минут её ноги двигались гораздо агрессивнее, а лицо сморщилось узлами. Прочитав третью страницу, она подумала о том, чтобы воспользоваться в*нной в общежитии, но подумала: «У девочки слишком много народу. Боже мой, я должна закончить!»

Когда писалась её четвёртая страница, она освоила тему, но ей было так больно, что её можно было принять за роженицу. «О МОЙ ЭТО БОЛЬНО!» Её ноги постоянно брыкались, менялись, извивались, подпрыгивали, качались и хрустели. Она вздрогнула и застонала, когда заключение завершилось ещё через полчаса.

Она позаботилась о том, чтобы сохранить свою работу и распечатать её. Когда она встала, чтобы пойти к своему принтеру, она почувствовала ужасную боль и схватилась обеими руками за промежность. Она ходила в причудливом танце пригнувшись, но в конце концов, после 1,5 часов удержания, она смогла помочиться, но была загвоздка.

Она не могла нормально двигаться, если вода не стремилась влиться в её йога-капри. Это был трудный звонок, но она, наконец, решила сдаться и помочиться в штаны. Тёплое чувство наполнило колготки. Аманда Бофф наконец помочилась, и у неё больше не было забот в мире!

