Злой полицейский

Автор: Huberp76

*000*27.10.2023 23:35

Просто короткая фантазия!

Где-то была очень большая страна.

Люди, особенно на севере страны, были очень бедны.

Женщинам и девушкам приходится преодолевать очень большие расстояния от дома до места работы, на юг.

Когда они оставались дома несколько дней, им приходилось всю ночь ехать на автобусе обратно в город, где они работали.

Автобус ехал без остановок всю ночь и ни разу не остановился, чтобы дать девочкам пописить. Им приходилось держаться, и никого не волновало, нужно им идти или нет.

Было 2 водителя, которые сменились через несколько часов и у них была возможность поссать в бутылку во время поездки.

Во время поездки мочевые пузыри девочки раздулись до больших воздушных шаров, а в конце поездки они растянулись и лопнули.

Некоторые женщины и девушки отчаянно пытались помочиться, но у них не было другого шанса, кроме как ждать, держаться и скрестить ноги.

Конечная станция была на окраине, инфраструктуры не было, не было ни умывальников, ни туалетов.

У многих девочек в животе болел переполненный мочевой пузырь, и им очень, очень хотелось помочиться после столь долгого сдерживания, но они всё равно не могли пойти, когда пришли, потому что туалета не было.

На границе автобусной стоянки была небольшая лужайка и невысокие кусты.

Девушки то и дело были на пределе сил, они не могли больше терпеть и шли, потирая колени и наклоняясь в сторону кустов.

Через некоторое время в этом районе появился новый полицейский. Он был злым и великим садистом.

Он не любил ничего, кроме отчаявшихся девушек и пыток женского мочевого пузыря.

Ему бы хотелось заставить девушку сдерживать мочу до тех пор, пока у неё не лопнет мочевой пузырь, пока она не сойдёт с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Он знал обстоятельства, он знал, что у девочек не было возможности пописить в течение многих часов, и он знал, что у них всех был очень полный мочевой пузырь в животе, когда они прибыли, и это было очень волнующе и возбуждающе для него.

Он издалека наблюдал за женщинами и девушками, как они выходили из автобуса и как некоторые скрещивали ноги, пока ждали свои сумки.

Если тогда тот или другой уходил за кусты, он их отпускал. Он ждал, пока девушка спустит трусики под колени и присядет на корточки.

Полиция имела большой авторитет и большую мощь в этой стране, но женщины и девочки не имели абсолютно никаких прав, даже права на мочеиспускание.

Он позволил ей пописить только одну или две секунды, а затем встал прямо перед ней и крикнул: «Что ты здесь делаешь, грязная шлюха?

Девушка сидела на корточках, спустив трусики под колени, её обнажённые бёдра были раздвинуты, а из щели лилась моча.

Ей потребовалась вся её сила, чтобы остановить струю, и она натянула трусики, которые промокали между бёдрами, потому что она не могла насухо вытереть мокрую щель.

«Ты знаешь, что тебя за это нужно наказать!! - сказал он и отвёз её на своей полицейской машине в участок.

Частью твоего наказания будет то, что тебя научат сдерживать мочу, тебе не разрешат мочиться как минимум до полудня, а может и дольше». он сказал.

*002*29.10.2023 07:54

Бедная девочка снова сидела, но на этот раз не в автобусе, на этот раз она сидела в полицейской машине, но с её мочевым пузырём ничего не изменилось, он всё ещё был полным и растягивался, чтобы лопнуть, и всё ещё болел.

Её колени и бёдра были прижаты друг к другу так сильно, как только возможно.

Ей было так трудно остановить струю высокого давления. Ей было так больно прерывать столь необходимый туалет. Это была настоящая пытка для неё и для её мочевого пузыря.

Ей так хотелось уйти, но тот полицейский сказал ей, что её накажут задержкой мочи ещё на несколько часов.

Она не знала, как ей это вынести.

По дороге в отделение полиции она раскритиковала полицейского за её дерзость открыто ссать на публике.

Он спросил её, не научил ли её никто сдерживать мочу и не сказал ли ей, что в их стране и в их культуре девушке категорически никогда не разрешается приседать на корточках и ссать публично.

Девочки должны иметь возможность держать вонючую мочу в резервуаре для мочи в течение одного дня или дольше, если это необходимо! Он сказал ей.

Девушка молчала и ничего не говорила, потому что боялась наказания и того, что может стать ещё хуже, если она скажет неправильные слова.

Когда они приехали, ей было очень трудно выйти из машины и дойти до офиса, не протекая.

Полицейский всё же занял место за своим столом, но девушке не разрешили сесть, ей пришлось стоять перед ним.

Она крепко скрестила ноги и слегка согнулась.

«Можно мне сходить в в*нную?» Это было бы так срочно, мне нужно идти, ведь уже столько часов. Пожалуйста, позволь мне уйти!!» — просила и намекала девушка.

«Нет, вы не можете, абсолютно нет!! Ты даже не подумаешь об этом и не поверишь, что тебе отплатят за то, что ты ведёшь себя как шлюха. Тебя накажут за то, что ты присел на корточки и показал свою пизду на публике, и это будет для тебя дополнительной хорошей возможностью потренировать свой мочевой пузырь, если тебе придётся держать его ещё несколько часов». ответил мужчина.

«И перестань скрещивать ноги, стой прямо и прямо, когда я разговариваю с тобой, тебе тоже следует научиться дисциплине». - сказал он сильным голосом.

«Мне очень жаль, но я боюсь, что сделаю это в трусиках, если ты не отпустишь меня в туалет, мне это так невероятно нужно, я не писила со вчерашнего вечера». девушка снова просила милостыню.

«Нет тебе туалета до полудня, и если ты не перестанешь плакать, как маленькая девочка, тебе придётся ждать до вечера, чтобы получить разрешение пописить и ещё что-нибудь, если ты намочишь трусики, тебя накажут за это». что ты пожелаешь, чтобы ты не родилась девочкой». - сказал мужчина и приказал снять с неё всю одежду до нижнего белья.

Он был так доволен, и его очень возбудило, когда он увидел живот девушки, раздутый из-за её большого переполненного мочевого пузыря, и увидел, как её мочевой пузырь выпирает из-за пояса её трусиков.

Потом он всё-таки отвёз её в тюрьму, это была скорее тюрьма на один или два дня, просто комната с решёткой, где он мог наблюдать за заключёнными.

В той комнате было всего 2 нары и больше ничего.

На одной кровати уже лежала девочка, она лежала на боку, подтянув колени к груди и положив руки между бёдер. Она также носила только трусики и бюстгальтер, и было видно, что ей нужно в туалет.

«Здравствуйте, вам тоже нужно в туалет?» — спросила девушка из автобуса.

«О да, очень-очень плохо, я сыт до слёз, но в туалет меня не пускают.

Я здесь со вчерашнего вечера, и мне не дали пописить ни перед сном, ни утром, мой мочевой пузырь полон и взорвётся». ответила девушка.

«Они сказали, что пытки мочевого пузыря и мочевого пузыря являются частью моего наказания». - сказала девушка и показала свой раздутый живот.

*004*2023-10-30 09:56

{{28.10.2023 в 22:02 Сули сказал:

Отличная история, продолжайте, пожалуйста ??

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

{{16 часов назад, shanedwyerbobbyv сказал:

Мне нравится, продолжай в том же духе!

}}

Я рад, что вам это нравится!

*006*2023-10-31 10:46

В нижней части живота были видны контуры её переполненного мочевого пузыря. Пояс нижнего белья она придвинула к лобковым волосам, чтобы избежать давления резинки снаружи.

Полицейский-садист сделал это, потому что таким образом он мог видеть большую часть её обнажённого живота и большой выпуклый мочевой пузырь.

Ему очень нравилось видеть, как она страдает, и представлять, как, должно быть, больно девочке не писить так долго и сколько мочи она держит внутри себя.

«Я не был в туалете с тех пор, как вчера вечером вышел из дома, мне очень, очень срочно нужно сходить. Я больше не выдержу, боюсь, что обссаюсь в трусики, если меня не отпустят в ближайшее время», — сказала девушка из автобуса, засунула руки между бёдрами и наклонилась.

«Почему вас арестовали?» она хотела знать.

«Я что-то украл и меня поймали. Привезли меня сюда вечером и до сих пор не отпускают в туалет. Я не писила со вчерашнего дня. Мой мочевой пузырь полон и готов лопнуть, но у нас нет другого выхода, кроме как его удерживать». ответила девушка из города.

«Автобусница» была из деревни, она была хорошей девочкой, но очень наивной и не очень умной.

«Что произойдёт, когда я больше не смогу этого терпеть, когда я обоссаюсь? Полицейский сказал, что он так сильно накажет меня, если я намочу трусы, что мне бы хотелось, чтобы меня не родили девочкой. Как он это имел в виду? — спросила деревенская девушка.

«Очень просто, у нас, девочек, есть что-то между бёдрами, которое очень сильно болит, если его пытать, и поверьте мне, у них есть много вещей, которые могут нас мучить и причинять нам очень сильную боль.

У полиции в нашей стране все права, а у нас, девочек, нет абсолютно никаких прав. Они могут делать с нами и с нашими телами всё, что захотят, и никто, абсолютно никто не будет заботиться об этом и не поможет нам». ответила городская девушка.

«Это звучит нехорошо». - спросила другая девушка. - И что значит, что тебя накажут пыткой мочи и мочевого пузыря? она хотела знать.

«Это просто хорошо, это то, что они в данный момент с нами делают, они не дают нам поссать, они не дают нам сходить в туалет, они заставляют нас держать наш лопнувший полный мочевой пузырь. Задерживание мочи может быть очень болезненным, и для нас, девочек, это особый вид пытки, и некоторым парням-садистам это нравится, когда мы, девочки, сходим с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании». ответила девушка.

«О да, не мочиться так долго очень больно, у меня уже в автобусе болел мочевой пузырь, не думаю, что смогу выдержать до полудня. Мне очень, очень сильно нужно в туалет. — сказала деревенская девушка, засунула руки между бёдрами и наклонилась.

«Ты даже не знаешь, что сможешь вынести, если придётся. Моё желание тоже почти невыносимо, но мы ДОЛЖНЫ сдержать его, каким бы плохим оно ни было, это единственный путь и единственный шанс для нас.

Мы должны следовать их правилам и стараться не раздражать их, потому что они могут стать очень жестокими и садистскими.

Я слышал, что если девушки много раз выпрашивают разрешение пописить, их за это наказывают, давят, толкают и тыкают в опухшие мочевые пузыри девушек.

Иногда они так сильно и глубоко давят на живот, что начинают подтекать.

Потом их наказывают за утечку.

Заставляли их пить большое количество воды, укладывали спиной на нары, связывали руки и ноги у кровати и затыкали им отверстия для мочи.

Им так сильно и больно нужно поссать, а они не могут выпустить ни капли.

Затем они кладут им на раздутый живот тяжёлую тяжесть, которая очень сильно давит на лопнувший полный мочевой пузырь, или толкают и массируют мочевой пузырь, чтобы заставить их мочиться очень сильно и болезненно, то есть пытка мочевого пузыря.

Я даже не хочу думать о том, насколько это должно быть больно и насколько это должно быть больно.

Единственный способ для нас — это молчать, сдерживать это всей силой воли и всей силой тела и надеяться, что они позволят нам пописить в полдень.

Тебе сказали, что отпустят тебя в полдень, не знаю, отпустят ли и меня, они ничего об этом не сказали!?» - сказала городская девушка и легла на кровать и подтянула колени к подбородку.

*007*2023-10-31 15:09

{{20 часов назад, Ханпи сказал:

Sehr nett deine Geschichte und Spannend.

}}

Freut mich wenn sie dir gefallt!!

*009*2023-10-31 17:45

{{48 минут назад, shanedwyerbobbyv сказал:

Отличный. Было бы ужасно, если бы деревенская девушка попала в аварию и подверглась пыткам пробкой ??

}}

Спасибо!

*009*2023-10-31 17:45

{{48 минут назад, shanedwyerbobbyv сказал(а):

Отлично. Было бы ужасно, если бы с деревенской девушкой произошел несчастный случай и она подверглась пытке пробкой 😏

}}

Спасибо!

*013*2023-11-02 07:16

„Я не знаю, смогу ли я выдержать до полудня. Мне так невыносимо срочно нужно пописить. Мне нужно в туалет с полуночи, когда я нахожусь в автобусе.

Мне всегда очень сильно хочется пописить, когда мы приезжаем в город после того, как я всю ночь воздерживался, но в этот раз было особенно плохо, поэтому я пошла за кусты, но теперь прошло уже много часов, а я все еще не пописила.

Я не могу быть уверена, что смогу выдержать это до полудня.“ — сказала деревенская девушка.

«Какие глупости ты говоришь, ты не можешь гарантировать, что сможешь это выдержать, ты просто должна это вытерпеть, у тебя нет другого выхода!

Я не хочу иметь из-за тебя недостатки!!

Если ты их разозлишь или обмочишься, я уверена, что нас обоих за это накажут, либо они не будут пускать нас в туалет еще несколько часов, либо, может быть, будут пытать наши мочевые пузыри, или, что хуже всего, они заткнут нас.

Моя потребность и так достаточно болезненна, я не хочу страдать из-за тебя больше и дольше, чем нужно. Перестань ныть и успокойся, ты уже достаточно взрослая, чтобы сдерживать себя и контролировать свой глупый мочевой пузырь!» — сердито ответила городская девчонка.

«Но почему меня арестовали, почему они заставляют меня так страдать? Почему они не разрешают мне пописить?

Я ничего плохого не сделала, просто хотела пописить в кустах, потому что мне это было так нужно.

В этом нет ничего плохого и ничего неправильного, каждой девушке нужно пописить, и каждая девушка обмочится, если ей не разрешат сходить в туалет.

Почему этот парень такой плохой и не разрешает нам сходить в туалет, чтобы мы так нуждались в этом?» — спросила деревенская девушка.

«Это тоже очень просто, потому что они садисты, им нравится мучить нас, девушек, и наши молодые тела, они возбуждаются, если видят, как мы страдаем.

Некоторые парни получают удовлетворение, если шлепают девушку, или бьют палкой по попе девушки, или по бедрам, а другие любят мучить мочевой пузырь девушки и не дают ей пописить.

Если девушку били палкой, вы можете увидеть рубцы на ее коже, все могут видеть, что ей пришлось вытерпеть сильную боль, но боль в мочевом пузыре никто не увидит, нет никаких признаков, но наша боль тоже сильна.

Пытки с мочеиспусканием — это хорошая возможность для парней мучить нас, девушек, им ничего не нужно делать, нас мучает наше собственное тело и потребности нашего тела, если они не позволяют нам пописить.

Вы уже говорили, что каждой девушке рано или поздно нужно пописить, и каждая девушка описается, если вы не позволите ей сходить в туалет или присесть на корточки, и они это прекрасно знают ну.

Они прекрасно знают, что нам больно не писить так долго, и что наши мочевые пузыри очень сильно болят, но именно этого они и хотят.

Они прекрасно знают, что мы будем мочиться и что нам придется мочить трусики, если они не пускают нас в туалет достаточно долго или если они достаточно сильно нажимают на наш переполненный мочевой пузырь, но это возбуждает их, заставляя нас подавлять свои телесные потребности и видеть, как мы страдаем.

Есть еще одна вещь, ты довольно молода, но я думаю, что тебя уже трахали какие-то парни!?

Я думаю, ты прекрасно знаешь, что мужчины всегда хотят трахнуть девушку, и наша моча вытекает прямо туда, куда парни хотят засунуть свой член внутрь нас, девушек, наша уретра как раз в нашей щели для траха.

Если мы зажимаем руки между бедрами, от сильной потребности в мочеиспускании, они возбуждаются и возбуждаются», — ответила городская девушка.

«О, боже, почему мужчины могут быть такими плохими и такими злыми? Почему они могут возбуждаться, если мы должны так сильно страдать?»

Тебя когда-нибудь арестовывали? Тебе когда-нибудь затыкали рот?» — хотела знать деревенская девушка.

«И да, меня трахали некоторые парни в нашей деревне», — продолжила девушка.

*014*2023-11-03 15:30

Некоторое время было тихо. Девушки не разговаривали, они лежали на своих нарах, руки между бедрами и плотно скрещенные ноги.

У деревенской девушки ткань нижнего белья была засунута глубоко в щель. Она терла колени вверх и вниз и тихо стонала от того, что ей нужно было пописить так срочно и так сильно.

Злой полицейский уже некоторое время патрулировал, и никому больше не было дела до двух девушек.

«Мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пописить так сильно, очень сильно», — прошептала деревенская девушка себе под нос.

«Заткнись и держись!!» — сказала городская девушка.

«Но я больше не могу, я больше не могу», — ответила другая девушка.

«Конечно, можешь, ты должна!!!» Посмотри на мой живот, посмотри на мой мочевой пузырь, какой он большой и полный.

Мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, и это чертовски больно, но я не ною, как ты», — сказала городская девушка и указала на свой раздутый живот и погладила его одной рукой.

Пояс ее трусиков все еще был до лобковых волос, а мочевой пузырь выпирал до пупка.

«Мой мочевой пузырь как минимум такой же полный, как твой», — ответила деревенская девушка и держала свой раздутый мочевой пузырь обеими руками и потирала его. «Я думаю, что у меня в мочевом пузыре больше мочи, чем у тебя!» — продолжила девушка.

«Я не знаю, но я на пути к тому, чтобы они заткнули тебя на несколько часов подряд, чтобы твой глупый мочевой пузырь стал действительно полнее моего, и чтобы ты могла почувствовать на собственном теле, что значит очень болезненно пописить», — ответила городская девушка.

«Почему ты так груба со мной, в чем я не права?» — застенчиво спросила наивная девушка.

«Ты ничего плохого не сделала, но ты действуешь мне на нервы всеми своими вопросами и постоянными разговорами о твоем глупом мочевом пузыре и твоей потребности в мочеиспускании!

Я тоже хочу пописить, и мне приходится сдерживаться и терпеть до полудня!» — ответила городская девушка.

«Извини, я правда не хочу, чтобы ты злилась, но мне легче держать это и страдать, если я могу поговорить с тобой», — тихо сказала девушка.

«Все в порядке, я не хотела быть грубой, но мне нужно писить со вчерашнего вечера, и мне уже так больно, что я потеряла свои невы. Что бы ты хотела услышать?» — мягко спросила городская девушка.

«За что тебя арестовали во второй раз?» — спросила она.

«Потому что они поймали меня во второй раз на воровстве, и теперь у них есть веская причина наказать меня и пытать меня больше, чем в первый раз. Особенно злой парень любит пытать мой мочевой пузырь, он сказал мне, что ему понравится, не давать мне писить несколько дней подряд, в наказание и для размножения.

Поверь мне, он величайший садист, которого я когда-либо видела, ему нравится видеть девушек в экстазе от того, что они хотят пописить!! Я думаю, что он мог бы разорвать мочевой пузырь девушки», — ответила девушка.

«Было бы легче быть заткнутым?

Я думаю, было бы менее тяжело, если бы мне не приходилось напрягать все свои мышцы со всей силой и если бы мне не приходилось бояться делать это в нижнем белье.

Что ты об этом думаешь?» — спросила наивная деревенская девушка.

«Я думаю, что мочевой пузырь может разорваться, он может лопнуть, если девушку заткнуть на очень долгое время, или ее заставят пить, или и то, и другое. Особенно если кто-то сильно надавит на ее мочевой пузырь, и ничего не выйдет, потому что он заткнут.

И я думаю, что боль станет невыносимой. Я не хочу, чтобы меня так пытали», — ответила девушка.

В это же время злой полицейский вернулся в свой кабинет.

«Мне сейчас нужно пописить, я умоляю его отпустить меня в туалет», — сказала наивная девушка.

«Ты этого не сделаешь, я убью тебя, если ты ухудшишь наше положение», — ответила другая.

Мужчина увидел, как девушки лежат на нарах, скрестив ноги и заложив руки между бедер.

«Вы, две шлюхи, не можете целый день лежать на своих кроватях, вставайте и подходите к решетке, чтобы я мог видеть вас со своего стола», — сказал мужчина.

Они медленно встали, одна девушка с поясом трусиков глубоко под пупком, другая девушка с трусиками, зажатыми между бедер, видными глубоко в ее щели.

Они прошли, потирая колени, и остановились у решетки.

Они обе слегка согнулись и крепко скрестили ноги.

Парень был возбужден от видимой потребности пописить и осознания того, что девушки не писили со вчерашнего дня.

Он уже был достаточно возбужден, чтобы иметь желание унижать и пытать девушек.

«Стой прямо и прямо и не скрещивай ноги передо мной. Я должен научить тебя дисциплине», — громко и настойчиво сказал мужчина.

Деревенская девушка подняла одну ногу, прижала одно бедро к другому и наивно сказала: «Сэр, мне так сильно нужно пописить, я не ходила со вчерашнего дня! Можно мне пойти, пожалуйста?»

«Утром вы думали, что вам очень сильно нужно пописить, а теперь, несколько часов спустя, вы все еще держите это.

Я покажу вам, что значит, очень сильно нужно пописить и НЕТ, вам нельзя ходить в туалет!» — сказал злодей.

«Но так больно не писить так долго, за что меня наказывают, за что меня арестовывают? Я ничего плохого не сделала, я просто хотела пописить!» — спросила девушка.

Городская девушка закатила глаза, потому что она знала, что сейчас произойдет.

«Вы хотите сказать, что вы ничего плохого не сделали?

Вы сидели на корточках в общественном месте, спустив трусики ниже колен, и вы показали всем свою грязную, вонючую пизду!!

Это очень отвратительно и абсолютно невозможно для девушки, за это нужно понести наказание, и я думаю, очень строгое.

Девушкам и женщинам нельзя мочиться на публике, их нужно научить сдерживаться, но вы, деревенские девчонки, думаете, что можете мочиться везде», — забушевал мужчина.

Он вошел в камеру, встал позади деревенской девушки, положил руки ей на низ живота и слегка надавил на него.

Девушка застонала, наклонилась и скрестила ноги.

«Твой мочевой пузырь уже довольно полный, но для меня недостаточно полный.

Поверь мне, эта штука в твоем животе может стать намного больше, она может стать твердой, как камень, и я в настроении показать тебе это», — сказал садист и сильно и глубоко надавил на живот девушки. Он так сильно надавил на ее переполненный мочевой пузырь, что она выплеснула две струи мочи в ее трусики.

Трусики стали мокрыми между ее бедер, и несколько капель мочи стекали по голым бедрам девушки.

Ей пришлось приложить все силы, чтобы снова сдержать ее.

«Что ты думаешь, грязная, непослушная деревенская девчонка? Тебя никто не учил дисциплине? Ты просто писаешь в свои трусики передо мной, за это надо наказывать.

Я думаю, вам обеим будет полезно получить дополнительные уроки дисциплины и контроля мочевого пузыря!!» сказал злой и наслаждался воображением того, что произойдет в следующие часы.

*016*2023-11-03 18:05

{{31.10.2023 в 17:57 shanedwyerbobbyv сказал:

Отлично. Было бы ужасно, если бы с деревенской девушкой произошел несчастный случай и ее пытали пробкой 😏

}}

Да, я думаю, что деревенскую девушку следует наказать за вульгарность и за то, что она спускает трусики на публике.

Ее не следует пускать в туалет, ее следует заставить держать его, пока ее мочевой пузырь не станет в два раза больше или больше.

Стоит ли ей ставить пробку, если она не может сделать это с помощью своей силы воли и силы тела?

*018*2023-11-03 22:21

{{43 минуты назад Hon3y сказал:

Пожалуйста, не включайте разрыв, это означает смерть Думаю. Тогда это будет почти категория «кровавости». Разве полицейский не может быть удовлетворен после нескольких пыток… Как перед моментами, когда время лопается… Будучи мазохисткой, мне жаль девушек, описанных выше. …. Или, может быть, есть другие методы, например, дать им несколько секунд облегчения каждый день, чтобы ничего не лопнуло, но боль от полноты осталась, чтобы полицейский тоже мог насладиться представлением.

}}

Я не думаю, что полицейский хочет лопнуть или разорвать мочевой пузырь девушки.

Ему нравится заставлять девушку держаться как можно дольше, ему нравится, когда она не мочится невероятно долгое время, ему нравится видеть, как она двигается и борется со своим очень, очень сильным желанием.

Ему нравится давить и надавливать на ее переполненный мочевой пузырь, чтобы сделать ее желание сильнее и сильнее.

Ему нравится угрожать девушке, что заткнет ее, если она не сможет удержать его до определенного времени, только ради этого она приложит все силы, чтобы удержать его, даже если это уже невыносимо больно.

Он знает по опыту, насколько большим может стать мочевой пузырь девушки, насколько он может расширяться и растягиваться. Если он заткнет девушку, он позволит ей пописить задолго до того, как ее мочевой пузырь лопнет.

*021*2023-11-04 14:44

{{9 часов назад, shanedwyerbobbyv сказал:

Я согласен, я не думаю, что реальный вред или смерть — это правильный путь, но уровни отчаяния, невозможные нигде, кроме вымышленной вселенной, это то, что мне нравится. В этом и есть красота воображения, мир неразрушимых мочевых пузырей, чтобы границы можно было раздвигать😁

}}

Я думаю, что это большая разница между реальностью и воображением.

На самом деле, нам нравится видеть, как девушка отчаянно хочет пописить, нам нравится, когда она сдерживает себя или вынуждена сдерживать себя очень долго из-за каких-то обстоятельств.

Мы возбуждаемся, если знаем, что девушка не писила очень долгое время.

Нам нравится, когда девушка очень срочно и очень сильно хочет в туалет, но ей все равно приходится сдерживать себя и ждать очень долго, чтобы пописить.

Нам нравится видеть, как низ живота девушки раздувается от ее большого, переполненного мочевого пузыря. Нам нравится чувствовать ее полный мочевой пузырь и надавливать на него.

Нам нравится видеть, как девушка извивается и борется со своим сильным желанием как можно дольше.

В нашем воображении мы хотим большего, мы хотим, чтобы девушка не могла пописить невероятно долго, мы хотим, чтобы она сдерживала себя дольше, чем это возможно для человека, или чтобы она удерживала в своем мочевом пузыре больше, чем он обычно может вместить и удержать.

В нашем воображении мы не щадим девушку, даже если ее позывы чрезвычайно болезненны, даже если ее мочевой пузырь очень сильно болит, переполненный и почти взорвавшийся.

В нашем воображении у нас почти нет ограничений, и девушки должны сдерживать себя или должны быть вынуждены сдерживать себя сверх своих пределов!

*022*2023-11-04 23:29

Деревенская девушка была близка к слезам, ее нижнее белье было мокрым, а ее мочевой пузырь все еще был болезненно переполнен.

Полицейский подошел к городской девушке и встал прямо позади нее, он положил обе руки на ее низ живота, как раз туда, где у девушки выпирал мочевой пузырь.

Как он делал это раньше с деревенской девушкой, он мягко надавил на ее живот, а затем сказал: «Ваш мочевой пузырь довольно большой и твердый. Когда вы наконец пописили?»

«Вчера в 3 часа дня, сэр». Девушка ответила покорно, в надежде, что он отпустит ее в полдень, чтобы она уже очень срочно пописила.

Как он уже делал это с другой девушкой, он внезапно, сильно и глубоко толкнул ее в живот.

«Бедная девушка согнулась, скрестила ноги и хотела оттолкнуть его руки от своего болевшего живота.

Он не позволил ей этого сделать и надавил сильнее и глубже на низ живота девушки, насколько позволял ее упругий мочевой пузырь.

Девушка взвыла от боли, но смогла сохранить свои трусики сухими, хотя она не писила уже 20 часов.

«Ты довольно сильная, мне это нравится!! Девушки должны быть в состоянии выдержать не мочиться целый день, или дольше, я думаю, что ты достаточно сильна, чтобы выдержать это до 3 часов дня», — сказал злой полицейский, полный похоти и похоти.

«А ты, грязная, недорослая деревенская девчонка, со своими обоссаными трусиками, должна быть в состоянии выдержать также один день, не пописив.

Я научу тебя сдерживаться, чтобы ты больше никогда не приседала и не писила на публике. Когда ты была в последний раз в туалете?» — спросил мужчина.

«Я не была дома со вчерашнего вечера в 7 часов вечера, и мне никогда в жизни не было так сильно нужно пописить, как сейчас», — ответила девушка.

«Ваши позывы могут и будут усиливаться, потому что вам не разрешат писить до 7 часов вечера. Вам также придется сдерживать себя в течение как минимум 24 часов, как страдают ваши товарищи, и если вы начнете подтекать, вас заткнут, но тогда это продлится гораздо дольше, чем 24 часа. Вы должны постараться сделать все возможное!», — сказал злой полицейский.

*023*2023-11-10 21:46

„Сэр, почему меня должны наказывать?

Я делаю все возможное, чтобы подавить свои телесные потребности, мне нужно пописить со вчерашнего вечера, и я буду сдерживаться, пока вы не отпустите меня в туалет.

Я не пописила ни капли со вчерашнего дня, и я даже не пописила, когда вы так сильно надавили на мой лопнувший полный мочевой пузырь.

Почему меня наказывают за нытье деревенской девчонки и за то, что она обмочилась в свои старомодные трусики? — спросила городская девушка.

“И почему меня наказывают? Господин полицейский. Я хотела сделать то, что нужно каждому телу, я хотела пописить. Весь мой живот болит от того, что мне так невероятно плохо.

Пожалуйста, дайте мне пописить сейчас, я сделаю все, что вы хотите, но, пожалуйста, дайте мне пописить, прежде чем что-то лопнет у меня в животе.“ — умоляла деревенская девушка.

«Вы двое должны знать, что у девушек нет никаких прав в нашей стране, даже права писить и даже просить разрешения писить.

И если я буду с вами честна, то кем бы я не была, я просто не позволяю вам писить, потому что мне так нравится видеть, как вы полны и лопаетесь, и как вы боретесь, чтобы удержать свою вонючую мочу в своих женских мочевых пузырях.

И если вы хотите, чтобы вас не заткнули до завтра, то вы должны сжать свою грязную пизду как можно сильнее и держать ее еще несколько часов, может быть, до вечера или дольше?» — ответил злой полицейский.

«Я ни за что не смогу выстоять так долго, я не выдержу даже еще один час», — прошептала деревенская девушка городской девушке, скрестила ноги и наклонилась.

«Заткнись и держись, я не хочу получить еще один недостаток из-за тебя!» — сказала другая девушка и тоже скрестила ноги.

Всего через несколько минут появился коллега злого полицейского и сказал: «Вы снова занимаетесь своим любимым развлечением, вы гуляете с молодыми девушками!!?

О, боже, бедняжки дрожат от того, что им так сильно хочется пописить!

Сколько они еще держатся, когда они наконец пописили?» — спросил парень.

«Один из них вчера днем, а другой вечером», — ответил злой.

«Это настоящая пытка, что вы с ними делаете, не позволяете им так долго пойти в туалет.

Посмотрите, как у них раздулись животы, их мочевые пузыри выпирают очень массивно, я боюсь, что вы однажды лопнете мочевой пузырь одной из девушек, если вы не дадите им пописить так долго», — сказал коллега.

«О нет, не волнуйтесь, я специалист, вы не поверите, как долго девушки могут удерживать мочу, если их заставляют это делать, и вы не поверите, насколько большим может стать мочевой пузырь девушки, если вы не даете ей писить.

Девушки могут вытерпеть многое, прежде чем это станет для них совсем невыносимым, или прежде чем они сами описаются. Я думаю, что двое должны что-то выпить, их мочевые пузыри должны стать большими и твердыми, как дыня», — ответил злой.

«Ты настоящий садист!» — сказал коллега.
