Индра против Киры

Автор: holditin [m/f] (f)

*000*2014-09-29 20:07

Я просто хотел дать небольшое введение в эту мою последнюю историю. Не было написано, как все остальные сидели за компьютером и печатали. Скорее, это было написано на моём телефоне во время поездок на автобусе на работу в течение многих месяцев. Я просмотрел его и считаю, что в нём нет сюжетных дыр или вопиющих повторов слов, но если они есть, то причина в этом. Закончив его на телефоне, я перешёл к компьютеру и набрал всё это, на что ушло почти неделю свободного времени. Так что я надеюсь, что всем понравится, потому что я приложил много усилий, чтобы это произошло.

Кроме того, если у кого-то есть идеи для будущих рассказов, которые они хотели бы увидеть, пока они включают в себя стальной мочевой пузырь или два, обязательно сообщите мне о них. Мне нравится слышать новые идеи. И без лишних слов, вот Индра против Киры.

1-й день

Когда я росла в Индии, мои родители были строги со мной по некоторым вопросам. Моё время сна, порции еды и, что наиболее важно в этой конкретной истории, мои привычки в туалете. Видите ли, в том районе, где мы жили, санузлы найти было не так-то просто. Эта проблема усугублялась ещё и тем, что я была девушкой, потому что, хотя мужчины без колебаний выпихивали и отливали на просёлочной дороге, для меня считалось крайне неприличным садиться на корточки в любом месте, кроме самого закрытого. пространства.

К сожалению, в этом вопросе удача была не на моей стороне, потому что в детстве у меня всегда был мочевой пузырь, скажем так, ниже среднего. Наверное, это мягко сказано, поскольку мои родители бесконечно жаловались на отсутствие у меня контроля. Но пытались ли они запретить походы в туалет, обязать регулярно тренировать сфинктер или даже возиться с потреблением жидкости, это не имело значения. Я была так же склонной обоссаться, несмотря ни на что, факт, который очень позорил моих родителей. Я не могла справиться с постоянным смущением, и когда у меня появилась возможность выйти из ситуации, я воспользовалась ею.

Была организована специальная программа обмена с некоторыми старшими школами в моём округе Индии и некоторыми школами на юге Соединённых Штатов Америки. Я получил достаточно высокие оценки в учёбе, чтобы претендовать на эту возможность, и я ухватился за этот шанс. Мои родители на самом деле не сомневались в моём решении, и я думаю, они поняли, что это будет лучше для всех участников. Две недели спустя я был первокурсником средней школы Хьюстонского района в прекрасном Техасе. Все студенты по обмену были размещены в квартирах в стиле колледжа, и хотя мы, по общему признанию, были молоды, чтобы жить самостоятельно, мы все быстро освоились.

Когда я, наконец, освободился от бремени родителей, произошло интересное. постоянное давление – мой контроль над мочевым пузырём стал улучшаться. Сначала я думал, что просто воображаю, но по мере того, как моя моча становилась всё более и более объёмной, я должен был признать, что мой мочевой пузырь на самом деле, казалось, становился больше. Вскоре я вообще перестал мочиться в течение школьного дня, и после столь долгого времени ненависти к своему слабому мочевому пузырю я быстро начал гордиться своим новым и улучшенным накопительным баком. Даже мои одноклассники стали замечать, как долго я ждал, прежде чем справить нужду. К выпускному году я была добросовестной девушкой на весь день. В моём стальном мочевом пузыре, казалось, всегда было больше места, независимо от того, сколько я пил или как долго я не ходил в туалет.

Когда мой выпускной год подходил к концу, мои родители договорились приехать в гости на выпускной, после чего последовала поездка по США, так как они никогда не были там раньше и намеревались всё это принять. Пока мы болтали по телефону за неделю до визита, делая последние приготовления, я вскользь упомянул, что теперь я гораздо лучше жду перерывов в уборной. Вместо потока добрых пожеланий, которые я ожидал получить за этот комментарий, моя мать коротко рассмеялась, мой отец быстро подхватил её и саркастически сказал мне, что это хорошо. Затем она полностью сменила тему. Мне было ясно, что она мне ни в малейшей степени не верит. Когда разговор закончился, моё сердце было почти разбито этим… Но затем моё поведение изменилось. Если они не собирались мне верить, то единственным способом доказать им это было показать их лично.

Мой выпускной состоялся прохладным субботним вечером в переделанной церкви. Присутствовали мои родители и моя старшая сестра Кира. О, Кира, как бы я ни был счастлив видеть свою старшую сестру, только что заканчивающую учёбу инженера в уважаемом индийском университете, я не могла не вспомнить о том, что она была любимой сестрой мамы и папы. Мало того, что она, по общему признанию, была более прилежной, чем я, и считалась гораздо лучшей и более правильной индийской женщиной, но Кира также пользовалась благосклонностью моих родителей благодаря своему железному контролю над мочевым пузырём. В то время как я жаловалась на то, что терплю после нескольких часов, Кира не показывала большего признака того, что нуждается в туалете, чем сжимала свои ноги вместе, часто выжидая большую часть дня, прежде чем искать облегчения. Я была уверена, что она продолжала тренировать мочевой пузырь во время учёбы в университете, но втайне надеялась, что мои способности превзойдут таки её.

Я была за кулисами, ожидая начала церемонии вручения дипломов, когда я всмотрелась в гостиную и увидела, что моя семья выбирает хорошую точку обзора, чтобы меня заметить. Я смотрела, как Кира сидела на стульях, пока мои родители ходили в туалеты. В то время как они всё ещё гордились своими дочерьми за их способность обходиться без туалета, возраст, наконец, догнали их в этом отношении. Кира, казалось, держала ноги близко одну к другой, но в остальном выглядела такой же спокойной и откровенно красивой и совершенной, как и много лет назад, когда я видела её в последний раз.

У меня не было стыда признать, что она была более высокой и красивой сестрой, но, надеюсь, теперь я смогу доказать, что у меня лучше мочевой пузырь. В соответствии с моим планом достижения этой цели, я сделала ещё один большой глоток из бутылки с водой, которую носил с собой. Два других лежали пустыми в мусорном баке, сожжённые за час, прошедший с тех пор, как я прибыл в церковь. Я справила нужду в полдень, и всё. Сейчас время приближалось к 7 вечера, так что я определённо чувствовала, как что-то там нарастает внутри меня, но благодаря моему новообретённому статусу девушки, терпящей целый день, не было никакой срочности.

Наконец, в 7 часов началась церемония. По правде говоря, это было слишком долго и вызывало сильную скуку, как у выпускников, так и у публики, но всё же было очень приятно услышать, как имя «Индра Патил» гремит над системой па, пока я шла по сцене. Я сияла, когда моя семья кричала и подбадривала меня, и этого было достаточно, чтобы поддерживать меня, пока нас всех не отпустили в 9 часов вечера.

— Индра, дорогая! Это было чудесно! — закричла моя мать от восторга, крепко обняв меня в вестибюле.

Следующим был мой отец, более спокойный, но, тем не менее, такой счастливый, каким я его никогда не видела. Старшая сестричка тоже крепко обняла меня, и я была на седьмом небе от счастья, когда моя мама вдруг спросила:

— Тебе не нужно сходить в туалет, прежде чем мы поедем в отель? 

Я нахмурила брови и недоверчиво ответила:

— Разве это не всего в 15 минутах езды отсюда?

— Ну да, — ответила мама, — но я просто хотела убедиться, что с тобой всё в порядке. В конце концов, это была долгая церемония, и я знаю, что ты не такая, как Кира. Ты не уезжал после аэропорта в Мумбаи (Бомбей), не так ли?

Кира скромно покачала головой, чтобы не смущать меня ещё больше, но явно всё ещё гордилась живучестью своего мочевого пузыря. Я всё ещё замечал тесно сжатые ноги моей сестры и заметил, что долгое удержание берёт своё. В то время как мой собственный мочевой пузырь также беспокоил меня из-за трёх глотков воды, которые я выпила, я решила встать, расставив ноги, и ответила:

— Всё в порядке. Я больше не маленькая девочка. Я могу потерепть, если мне нужно. На самом деле я надеялась, что мы сможем пойти поужинать, прежде чем мы отправимся в отель.

Мой отец только пожал плечами, как бы говоря «твои похороны», а моя мать посмотрела на меня взглядом, в котором лёгкое потрясение смешалось с завистливым уважением. Затем она повернулась к моей сестре, без сомнения понимая, что Кира, вероятно, ожидала освободиться из своих долго удерживаемых вод в течение часа.

— Это нормально для тебя? – спросила её моя мать. 

Ничего не было сказано о состоянии мочевого пузыря Киры, но смысл был ясен. Моя мать знала, что моя сестра с железным мочевым пузырём держалась большую часть дня, и она не хотела слишком далеко заходить с золотым гусем. Однако напряжение висело в воздухе, потому что Кире нечасто приходилось даже консультироваться по такому вопросу. Но моя сестра, моя идеальная, неугомонная сестра, только улыбнулась и кивнула:

— Конечно, ужин был бы прекрасен!

Только мой намётанный глаз видел, что её улыбка была фальшивой.

Итак, мы пошли в ближайший стейк-хаус, чтобы перекусить. Моя семья не привыкла к техасской кухне, но быстро полюбила её, несмотря на «отсутствие в ней чего-либо напоминающего специи», как выразился мой отец. к тому времени, как мы добрались до ресторана, эти бутылки с водой определённо хотели вылететь из меня, но я просто справился с растущим давлением и потягивал свою среднюю кока-колу. Я привык терпеть уроки с большим желанием, поэтому я знал, что со мной всё будет в порядке. Кира тоже время от времени пила воду из своего стакана, но я мельком увидел под столом её ноги, скрещённые в лодыжках. Однако она довольно хорошо сохраняла самообладание, и я на мгновение задумался, не недооценил ли я объём её мочевого пузыря.

По мере того, как ужин продолжался, а потребность Киры, казалось, не возрастала, мой скептицизм в собственном мочевом пузыре вернулся. Вот я, уверенная в себе девушка с мочевым пузырём, которая за последние пару лет достаточно выросла, чтобы брать на себя всех желающих, но как только я оказалась в той же ситуации, с которой сталкивалась так много раз в детстве, это было как будто я вернулся к состоянию ума, которое было у меня все эти годы назад. Внезапно мой мозг сказал мне, что мой мочевой пузырь недостаточно большой или крепкий, особенно по сравнению с моей идеальной старшей сестрой.

Ужин был закончен к 10 вечера, и меня больше ничего не отвлекало, и мой мочевой пузырь казался свинцовым грузом в животе. В этот момент я не могла сказать, насколько моя срочность была психологической, а насколько двумя с лишним литрами жидкости, которые я выпила, было желание поссать. Когда мы уже собирались встать из-за стола, передо мной встал определяющий выбор. Я могла признаться родителям в своей потребности, послушно, но стыдливо следовать за ними в уборную и ссать там в своё удовольствие, пока Кира и её супер-вместительный мочевой пузырь ждали снаружи. Это был безопасный вариант. В конце концов, я уже продержалась дольше, чем ожидал любой член моей семьи.

Довод был сделан в достаточной степени, и, может быть, только может быть, я продержалась достаточно долго, чтобы заслужить уважение родителей. Или… я могла бы следовать своему первоначальному плану. Я могла бы протерпеть дольше и быть уверенной, что в моём мочевом пузыре достаточно места и силы, чтобы продержаться до тех пор, пока мы не доберёмся до отеля. Я могла всем доказать, что мой мочевой пузырь теперь мог сравниться с Кирой. 

У меня сильно дрожали ноги, когда я встала из-за стола, больше от серьёзности выбора передо мной, чем от моего отчаяния. Я взглянула на Киру, когда она встала. Когда она подумала, что никто не смотрит, моя сестра сильно сжала ноги вместе. Это длилось всего секунду, прежде чем она снова стала нормально стоять, но я видела это, и эта доля отчаяния вдохновила меня. Мочевой пузырь Киры был сильным, но не сверхчеловеческим. В какой-то момент ей тоже нужно было облегчение. Возможно, я могла бы продержаться так же долго.

Стиснув зубы, чтобы не открыть рот, и отказавшись от своего рискованного решения продолжать держаться, я последовал за своей семьёй в туалет. Отец с ворчанием вошёл в мужской туалет, а мама направилась к дамскому. Когда она подошла к двери, то поняла, что я не позади неё, и повернулась, чтобы спросить меня:

— Дорогая, ты сейчас не пойдёшь в туалет? Ты ведь не ходила в туалет с самого начала церемонии. 

Я едва не кивнула головой в ответ "да", но когда моя мать так естественно добавила второе предложение, как будто было очевидно, что я опустошила свой крошечный мочевой пузырь прямо перед тем, как выйти на сцену, потому что это был, безусловно, единственный способ, которым я воспользоваться так долго, я не могла не выдать уверенный ответ. «Не волнуйся, мама. Я могу подождать, пока не окажусь в более подходящем месте. Моя мать снова посмотрела на меня тем взглядом, который я так редко видела от неё, смесью уважения и недоумения, прежде чем войти в туалет, чтобы справить там свою нужду, то есть поссать.

Мы с сестрой встали и болтали, обе явно очень нуждались в туалетах, которые теперь были всего в нескольких шагах от нас, но обе продолжали сопротивляться им из гордости и хороших манер. Если Кира и была впечатлена моей способностью удерживать до сих пор, она определённо этого не показывала. Я утешил своё эго, сказав ему, что она явно слишком отчаялась, чтобы уделять мне должное внимание. Но вскоре вернулись наши родители. Радуясь, что избавился от ещё большей неловкости, я начал выходить из ресторана.

— Индра, ты уверена, что тебе тоже не нужно идти пописить? — спросила мама сзади меня. 

На этот раз я просто улыбнулась и покачала отрицательно головой.

Мы приехали в отель в 11 ночи. 11 часов с тех пор, как я заглянула внутрь туалета, и, возможно, ещё несколько часов для бедной Киры. Несмотря на репутацию моей сестры, ей явно не терпелось попасть в нашу комнату и освободиться от своей порции накопленной мочи. Наша комната находилась на третьем этаже, и когда мы дошли до неё, первой вошла Кира. Она положила свою сумочку на одну из кроватей, в то время как остальные вошли и быстро направились в туалет, расположенный сразу возле входной двери. Сказать, что она вбежала или нетерпеливо вошла, значит оказать медвежью услугу самообладанию Киры. В конце концов, её огромный мочевой пузырь известен в моей семье не просто так. Но в то же время большое количество мочи, которое она содержала, явно нуждалось в скором выходе, так или иначе.

Мой собственный мочевой пузырь начал переполняться, и я опасалась, что в этот момент моё самообладание, вероятно, не намного превосходит самообладание моей сестры. Я сильно сжала сфинктер в предвкушении услышать, как Кира струится в унитаз, и моя интуиция была верна. Несколько секунд раздавались шуршащие звуки, за которыми последовало громкое шипение, когда моча Киры, наконец, ускользнула от неё. Мой собственный мочевой пузырь начал сокращаться от этого звука. Всё, что я могла сделать, это сложить руки в своей выпускной мантии и не держаться открыто. Я знал, что если сделаю это, то потеряю всё уважение, которое заработал с родителями за ночь. Примерно через две минуты поток Киры уменьшился и остановился. Было неприятно вспоминать об этом, и обычно я восхищалась невероятной ёмкостью мочевого пузыря моей сестры. Но после моего пребывания в Америке я уже не была так впечатлена. На самом деле, я думал, что смогу победить её.

Ещё минута, и Кира вышла счастливая из туалета, выглядя по-настоящему комфортно впервые за много часов. Отец был занят распаковкой, но мама наклонилась и сказала Кире: 

— Хорошо, что ты дотерпела.

Это было самое близкое, что мои родители когда-либо могли решить для решения чьей-то потребности в мочевом пузыре, даже наедине. Кира кивнула ей, в равной степени уверенная и довольная тем, что сделала её мать счастливой. Затем моя сестра повернулась ко мне, и я увидел, как её улыбка слегка дрогнула, когда она посмотрела мне в глаза. В старые добрые времена такой мочевой подвиг был бы встречен с моей стороны с благоговением, уважением и, возможно, с оттенком ревности. Но, оглядываясь на неё, я знала, что сейчас она не видит ни одного из этих элементов в моём облике. Пришло время привести последний этап моего плана в действие.

Неторопливо я прошла в долгожданный туалет. Мой мочевой пузырь снова начал сокращаться, облегчение теперь было так близко, но я заставила себя продолжать идти нормально. Я вошла, сняла мантию выпускника, спустила юбку, которая была под ней, потом мои чуть-чуть скудные трусики и отпустила. К этому моменту прошёл целый день, когда я пила жидкости, и я надеялась, что оно того стоило. Моя моча начала ударять в воду подо мной, сначала в виде брызг, но постепенно увеличиваясь в объёме и в своей силе. 

Через 15 секунд после того, как я ссала, это звучало почти так, как будто в туалете взлетал самолёт. Находясь в таком замкнутом пространстве, было сложно оценить, насколько громко моя моча по сравнению с моей сестрой, но в любом случае я без сомнения знал, что все в спальне могут слышать, что я выливаю поток в унитаз.

Я попыталась остановить это, но по мере того, как водопад продолжал исходить из моей письки, стон удовольствия сорвался с моих губ. Мне нравилось так долго сдерживать столько мочи, но когда она, наконец, должна была выйти, облегчение того стоило. 

Прошла ещё минута, и я почувствовала, что начинаю опустошаться. Желая сделать это шоу как можно лучше для моей семьи, которая обязательно будет слушать меня, я сжимала и сдерживала свой поток, пока он не превратился в простую струйку. Я позволила этому тонкому потоку течь ещё добрых 20 секунд, никаких проблем для моих мышц сфинктера, даже после такой изнурительной задержки, просто чтобы все подумали, что я вот-вот закончу ссать. Затем я излила всё, что у меня было, мгновенно смывая остатки мочи из моего растянутого мочевого пузыря в чашу унитаза. Шипение, которое это произвело, было необычайным, поскольку то, что должно было быть литр-полтора мочи, вышли из меня за считанные секунды.

Опустев наконец, я глубоко вздохнула, пытаясь собраться с мыслями. Внутри мой разум был вихрем, я задавалась теперь вопросом, как моя семья отреагирует на такую демонстрацию ссанья, особенно на предполагаемого маленького помёта с мочевым пузырём. Я быстро натянула одежду, в то время как моё сердце бешено колотилось, вымыла руки и вернулась в спальню. 

Мои родители делали вид, что заняты распаковкой, но я могла сказать, что это было притворством. Напряжение в комнате ощутимо возросло. Мой новообретённый мочевой пузырь был слоном в комнате.

Готовясь ко сну, я увидела, что Кира смотрит на меня. Её лицо выражало сосредоточенность, но также и что-то ещё. Потом слегка кивнула и пошла переодеваться. Я обдумывала этот её взгляд в течение часа, пытаясь заснуть на жёсткой кровати в отеле, и, наконец, поняла это, как раз перед тем, как задремать. В то время как я намеревалась, чтобы моё сокрушительное ссаньё стало концом моего плана, на самом деле я просто а перчатку. 

Кивок Киры был её способом сказать: «Хорошо, Индра, моя младшая сестра, ты хочешь вести себя так, как будто у тебя есть железный мочевой пузырь в этой семье. Вам придётся это доказать. Считайте, что вызов принят».

— Вызов действительно принят, — выдохнула я, когда сон наконец овладел мной.

День 2

Я проснулась на следующее утро от звуков моих родителей, суетящихся вокруг, готовясь к новому дню. Зевнув, я выскользнула из постели, чтобы начать трудный процесс пробуждения. Кира уже переоделась в дневную одежду, и я быстро сделала то же самое. Очевидно, у моих родителей не было моей одежды, которая всё ещё подходила бы мне, поэтому Кира великодушно одолжила мне половину своего гардероба на каникулы. Она была худее меня, поэтому джинсовые шорты, которые я выбрал, были очень обтягивающими, но в любом случае у меня не было особого выбора. К 9 утра мы были почти готовы к отъезду, поэтому мои родители в последний раз воспользовались удобствами.

Я задавался вопросом, решит ли моя сестра и её железный мочевой пузырь подождать, но она вошла сразу после них, чтобы хорошенько помочиться утром. Это было во мне. По мере того как моча Киры бубнила, я размышлял, не пора ли мне тоже помочиться утром. Мне это было не особо нужно, хотя в моём мочевом пузыре уже наверняка было что-то приличное, учитывая то, сколько я выпил накануне. В конце концов, я решил, что если Кира может пописить, то и я могу. Лучше сделать это сейчас, чем останавливаться в считанные часы нашего дня. Когда она вышла из туалета, я проскользнул внутрь. Мы быстро переглянулись, прежде чем я закрыл дверь. Мои мышцы сразу же расслабились, когда я села на унитаз, и ощущение, что мой мочевой пузырь сдулся, когда вышла моя утренняя моча, было, возможно, даже лучше, чем накануне. Ясно, что мой мочевой пузырь, хотя и тренированный, был рад дополнительному облегчению.

Мы вышли из отеля и отправились на экскурсию по Хьюстону. Как у человека, который жил там последние четыре года, мои родители время от времени спрашивали у меня направления или рекомендации о том, куда идти дальше, но по большей части Кире и мне отводилась роль последователей. Мои родители довольно долго тщательно планировали эту поездку, поэтому они тщательно изучили места, которые хотели посетить. Когда нас палило тропическое солнце, у всех нас были большие бутылки с водой по 1,5 литра каждая, и они пустели с угрожающей скоростью. Кира и я хотели остановиться, чтобы пообедать после нескольких часов ходьбы, но мои родители разрешили нам не более чем короткую остановку, чтобы наполнить нашу воду и чтобы они помочились из того, что они выпили. Я не чувствовал побуждений, так что ожидание было лёгким выбором. Кира не обращала внимания на туалет, осматривала витрины, пока не вернулись наши родители.

После ещё одной прогулки, большего количества фотографий и большего количества успешно осмотренных достопримечательностей мы, наконец, остановились на очень поздний обед в 3 часа дня. Кира и я обменялись взглядами раздражённого ликования от того, что получили возможность наполнить желудок и дать отдых ногам. Я был счастлив этому взгляду, потому что это был первый раз со вчерашнего вечера, когда мы с Кирой были на одной волне, а не соперничали своими мочевыми пузырями. Возможно, она хотела, чтобы мой мочевой пузырь не выдержал, чтобы доказать своё превосходство, и это было обоюдно, но мы всё равно были сёстрами.

Мы заказали нашу еду, моя пришла с высоким лимонадом, а Кира с большой бутылки газировки, и наелись и выпили досыта. И Кира, и я позаботились о том, чтобы опустошить наши стаканы и наполнители, которые нам дали. К тому времени, когда мы закончили, было 4, а это означало, что ни Кира, ни я не посещали туалет уже в течение 7 часов. Для обычной девушки это было бы впечатляюще, но у нас с Кирой были далеко не обычные мочевые пузыри. Тем не менее, я чувствовал, как во мне плескалась моча, когда я вставал, чтобы уйти. Если Кира и чувствовала то же самое, она не подавала вида, спокойно стоя, пока наши родители писили во второй раз за нашу прогулку.

Я заметил, что Кира оценивает меня краем глаза, как будто пытаясь измерить состояние моего мочевого пузыря, поэтому я позаботился о том, чтобы встать, расставив ноги дальше, чем обычно. Вернувшись из туалета ресторана, моя мама сказала нам: «Вы, девочки, до сих пор были очень хороши. Если кто-то из вас устанет, особенно ты, Индра, просто дай знать своему отцу и мне, и мы вернёмся в отель. Я прочитала между строк сообщение моей матери, чтобы понять, что она на самом деле говорила, а именно:

— Вы обе проделываете хорошую работу, ожидая, пока мы не окажемся в подходящем месте, чтобы справить нужду. Если кто-то из вас впадёт в отчаяние, дайте нам знать, чтобы мы могли избавить вас от этой непристойности.

В очередной раз моя мать поняла, что мы с Кирой целый день ходим без туалета и давали нам выход, если он нам понадобится. Но тот факт, что она выделила меня «особенно тебя, Индра», подразумевая, что мне понадобится туалет задолго до Киры, заставил мою кровь закипеть. Я ни за что не позволю себе пописить, если моя сестра с железным мочевым пузырём всё ещё держится.

День прошёл так же, как и утро. Нам с Кирой нужно было быстро остановиться у фонтана, так как наши большие бутылки с водой уже во второй раз были пусты. Кира тут же сделала большой глоток из своей бутылки, и я последовала за ней, после чего мы снова наполнили их до краёв. Кира взглянула на меня, когда мы воссоединились с нашими родителями, прежде чем сделать ещё один большой глоток. Я снова последовала её примеру, и тогда я понял, что она делает. Кира знала, что я был полон решимости проявить себя и не уступала ей в пьянстве, поэтому она пыталась, так сказать, напоить меня под столом.

Уверенная половина моего мозга подсказывала мне, что Кира пыталась досрочно завершить наш поединок, потому что нервничала из-за своей сохраняющейся способности продержаться ещё несколько часов; более сдержанная половина меня боялась, что это сработает. Я заставила себя сохранять спокойствие. Я напомнила себе о доблести моего мочевого пузыря, подумала обо всех тренировках, которые привели к этим выходным, и снова решил держаться твёрдо. Когда мы вчетвером снова пошли, я поймала взгляд Киры и сделал пятисекундный глоток из своей бутылки с водой. Глаза Киры раздражённо прищурились, когда она тоже выпила ещё.

С этой маркой питьевой бравады мы с Кирой ухитрились опустошить наши бутылки с водой всего за 20 минут. Эффект не был мгновенным, но был близок. К 8 часам вечера становилось всё труднее скрывать желание поссать, или пописить. Мой мочевой пузырь сильно расширился, из тесноты в этих жалких слишком маленьких джинсовых шортах я почти задохнулась в них. Я мельком взглянула вниз и поняла, что могу видеть округлость моего мочевого пузыря, начинающуюся над шортами, доходящую до края пояса, а затем вдавливающуюся внутрь, когда стягивающие шорты отказываются сдвинуться с места. Я попытался быть осторожной и сунула руку под застёжку джинсовых шорт. Конечно же, мой мочевой пузырь также выпирал наружу, а это означало, что эти ужасные шорты буквально вдавливали мой мочевой пузырь обратно в себя точно на вершине его размера.

Мои возможности были ограничены именно тогда, когда я нуждалась в них больше всего. Я осторожно посмотрела на сестру. Она больше привыкла к более тесной одежде, чем я, да и сама была в чём-то похожем. Как ей удавалось справляться с этим, когда я чувствовала, как сдавливает и мучает мой мочевой пузырь? Потом я увидела её трюк. Кира небрежно расстегнула пуговицу на джинсах, позволив своему гигантскому мочевому пузырю расшириться настолько, насколько это было необходимо, чтобы свести к минимуму давление на него. Хотя, судя по тому, каким большим он выглядел, в любом случае это должно было быть большое давление! Продолжая наблюдать за своей опытной сестрой, я заметила, что она либо слегка отворачивается, либо делает что-то отвлекающее руками каждый раз, когда моя мать или отец подходят поговорить с ней. Таким образом ей удавалось скрыть от них своё неподобающее решение в одежде. Я явно наблюдала за работой мастера. Медленно, пока все стояли ко мне спиной, я потянулась к своей пуговице.

Я почти расстегнула защёлку. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я это сделала. Но я остановила себя. Во-первых, несмотря на то, что у Киры был многолетний опыт в этом, она держала свои модификации одежды в секрете от наших родителей, это был мой первый раз, и я не думала, что смогу это осуществить. Если бы моя мать увидела, как я иду на публике с расстёгнутыми штанами хотя бы на секунду, это уничтожило бы всю мою доброжелательность и уважение, которые я приобрела за последние 24 часа. Я просто не могла этого допустить. Но, во-вторых, та более глубокая часть моей психики, к которой я стала прислушиваться всё больше и больше, хотела держать этот щелчок закрытым и продолжать давление. Это доказало, что я могу терпеть и держаться, несмотря на обстоятельства, что мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы справиться с этим, и это показало, что я делаю то, на что провозглашённый железный мочевой пузырь семьи не осмеливается. Я чувствовала своё превосходство над Кирой, и это чувство было слишком захватывающим. Я не могла расстегнуть эту кнопку, как бы ни протестовал мой мочевой пузырь.

И поэтому я молча страдала, откладывая потребности моего мочевого пузыря на гордость. Мой выпуклый мочевой пузырь продолжал пытаться прорываться через эту смертельную кнопку, но пока безрезультатно. Он просто вырос вокруг него, до такой степени, что боль начала вызывать у меня лёгкую тошноту. Но я зашла так далеко, и хотя это было больно, я знала, что мои пределы всё ещё впереди меня.

Наступило 9 часов вечера, и, наконец, стемнело. С неохотой моя мать позвонила, чтобы вернуться в отель. Внутри я была рада, зная, что мучения, через которые я проходила, скоро закончатся. Но внешне я старалась выглядеть спокойно. Думаю, мне это удалось.

В прошлые годы мои родители замечали моё облегчение, когда я приближалась к концу долгого пути, и правильно догадывались, что причиной моих эмоций был мой полный и дрожащий мочевой пузырь, отчаянно нуждающийся в опорожнении. Неизбежно они бросали на меня неодобрительный взгляд или делали замечания о том, что мне нужно быть сильнее. Сегодня они не обратили на меня внимания. Я видела, как Кира вздохнула снаружи, вероятно, с облегчением от того, что ей не нужно больше сдерживать свою ношу, но я не была в этом уверена. Я могла ухватиться за знак того, что ей должно стать хуже, чем мне, потому что я очень хотела, чтобы это было правдой. Но ничто, кроме её близких шагов и зловещей выпуклости живота над узкими шортами, не говорило о срочности, которую должна была чувствовать Кира. Я должна была признать, что моей сестре удалось оправдать свою репутацию.

К тому времени, как мы добрались до нашего отеля в 10 часов вечера, шаги Киры, возможно, были короче, чем когда мы начали возвращаться, но в остальном она проделала замечательную работу по контролю своего 13-часового мочевого пузыря. Я, с другой стороны, чувствовала, как полнота настигает меня. Я боролась, но не могла не выглядеть напряжённой, когда мой отец повернулся, чтобы спросить меня о чём-то в 10 минутах от отеля. Когда он обернулся, Кира взглянула на меня, говоря:

– Я знаю, что ты почти на пределе. Я выигрываю!

Я боялся, что она вполне может быть права, и удвоила свои усилия, чтобы перекрыть сфинктер.

Когда мы вошли внутрь, мама сразу же вошла в туалет. Отец ждал у дверей своей своей очереди. Кира и я осторожно направились к нашим кроватям, чтобы сесть и приготовиться ко сну, хотя ей всё ещё удавалось оставаться такой же нетронутой, как и всегда, в то время как я, казалось, была на грани потери того небольшого контроля, который у меня был.

Только когда мы начали сидеть, я впервые за час напомнила себе, что пуговица Киры была расстёгнута, а мой мочевой пузырь остался сдавленным. Эта информация была для меня малополезной, так как я по-прежнему наотрез отказывалась расстёгивать пуговицу, но она дала мне лучик надежды, необходимой мне, чтобы собраться с силами, чтобы продержаться до сна. Это произошло в 11 вечера по настоянию моих родителей, которые напомнили нам обоим, что завтра нас ждёт долгий день. Действительно, мы это сделали, извилистая поездка на автобусе на весь день, которая привела нас в Оклахома-Сити.

Кире не было стыдно пойти в туалет первой. Я чуть-чуть не сорвалась и попросилась пройти первой, но я как-то удержалась. После того, как я так хорошо поработала, я не могла выносить проявления слабости, даже когда мои родители уже не могли обвинить меня в слабости. В конце концов, я только что провела 14 часов без писанья, но в своём удерживающем бреду я хотела большего. Я хотела оставаться сильной как можно дольше и оставить своих родителей и особенно мою сестру со стальным мочевым пузырём в страхе. На миг я подумала, что лягу спать без облегчения, но затем поток Киры начал шипеть из туалета, и мой мочевой пузырь сжался достаточно сильно, чтобы я поняла, что этой ночью это будет просто невозможно, не поссать перед сном. И поэтому я сжала свои ноги вместе, заставляя себя не начинать держать свою промежность в моём присутствии моих родителей, и ждала, пока их бесконечные брызги закончатся, чтобы моя могла занять своё место.

Прошло примерно 3 минуты, когда массивный мочевой пузырь Киры иссяк, и ещё одну минуту, прежде чем она спокойно вышла из туалета. В то время как прошлым вечером я чувствовала уверенность, смешанную с отчаянием, когда я пошла ссать вслед за моей сестрой, сегодня вечером я хотела высвободиться так сильно, что не могла весь вечер думать ни о чём другом. Я быстро вошла в туалет, едва не задев Киру в процессе, что вызвало у неё ухмылку, но потом я оказалась в туалете, а дверь была закрыта. В неистовом отчаянии я расстегнула пуговицу этих ужасных джинсовых шорт и вскинула крышку унитаза.

Я была в долях секунды от того, чтобы согнуть колени и сесть на великолепный фарфоровый трон, когда вдруг остановилась. Мой мочевой пузырь, который несколько секунд назад судорожно сжимался от позыва за позывом отпустить, внезапно стал как-то спокойнее. Не спокойно, потому что в нём всё ещё было чертовски много жидкости, но я больше не чувствовала, что вот-вот обоссусь сейчас. Несмотря на то, что я могла отпустить струю в унитаз в любой момент, я стояла и размывшяла. Что изменилось, чтобы заставить желание утихнуть так полностью, когда я была настолько уверена, что мне конец? Было нелегко перегрузить мой мозг литрами горячей мочи, сотрясающей растянутый мочевой пузырь, но я заставила себя продолжать терпеть. Когда манящий унитаз смотрел мне прямо в лицо, я наконец поняла, что было так очевидно.

Шорты! Неудивительно, что мой мочевой пузырь вызывал столько спазмов в моём сфинктере, пока тянулась ночь. Эта проклятая кнопка впивалась в самый центр моего мочевого пузыря в то время, когда ему требовалась вся его ёмкость, чтобы вместит мою мочу. Кира была достаточно умна, чтобы расстегнуть шорты днём, но моя больная гордость помешала мне сделать то же самое, чтобы снять напряжение. Эта гордость почти стоила мне всего… но не стоила. Я продержалась. Когда я подумала об этом, по моему позвоночнику пробежал холодок удовольствия. Это почти расслабило мой сфинктер настолько, что мог хлынуть поток на пол в туалете, но я запретила себе даже это.

Стоя там, я стала обдумывать свои варианты. Эта маленькая сумасшедшая часть моего разума, которая, казалось, росла по мере того, как продолжалось состязание с моей сестрой, хотела, чтобы я вышла из туалета без облегчения. Я подумала, что мой выпуклый мочевой пузырь пульсирует, но в конце концов отбросила эту идею. Я должна была думать теперьо долгосрочной перспективе, так как оставалось ещё много пути. Вскоре в моей голове сформировался ещё один план, и я лишь улыбнулась, фантазируя о его последствиях. Но это было лишь завтра, а сегодня вечером мой мочевой пузырь должен быть опорожнён более чем за 14 часов терпения.

Изо всех сил сдерживая нетерпение, я наконец опустилась таки на сиденье унитаза. Одну, две, три секунды я подождала, всё ещё сопротивляясь, просто чтобы напомнить моему ноющему мочевому пузырю о том, кто тут всё контролирует. Затем я расслабила свой сфинктер и позволила телу получить тот выпуск мочи, которого оно жаждало часами. Я была похожа в это момент на открытый водопроводный кран, что произвело на меня тогда сильное впечатление. Я надеялась, что у моей семьи будут такие же мысли, хотя я знала, что по крайней мере Кира воздержится от показа мне.

Одна минута моего ссанья превратилась в две, и мой поток всё не ослабевал.

Моя выпуклость живота уменьшалась, но ещё не была плоской. Вместо того, чтобы довольствоваться своим текущим потоком, я напрягала мышцы живота, заставляя мочевой пузырь освобождаться ещё быстрее. На мгновение не было никаких изменений, но затем мой поток, казалось, почти удвоился в ширину. Я действительнола теперь могла чувствовать, как моя моча становится всё шире и шире, что было безумным порывом.

После 30 секунд ревущей мочи, выплёскивающейся в унитаз, я, наконец, полностью иссякла. Мне нечего было больше выпускать. Вздохнув с облегчением и удовольствием, я потёрла свой уже плоский живот и неохотно встала. Я натянула джинсовые шорты обратно, заметив, когда застёгивала пуговицу на место, что они стали свободнее, чем за последние несколько часов. Затем я вымыла руки и вернулась в нашу гостиничную спальню.

Я снова почувствовала напряжение в воздухе, когда вернулась из туалета. Это было не так плохо, как в предыдущий день, но, безусловно, всё ещё присутствовало. Я только что доказала, что моё умение писить не было случайностью. Никто не сказал ни слова, когда я плюхнулась на кровать рядом с Кирой, но казалось, что все этого и хотели. 

Я позже занялась подготовкой своих вещей к завтрашнему дню, когда мы выйдем из отеля и отправимся на автобусе в Оклахома-Сити. 

Мама вдруг откашлялась:

— Знаешь, Индра, я должна сказать…

— Мама, как ты думаешь, что мне надеть завтра? — внезапно вмешалась Кира, и наша мать тут же изменила тон, чтобы говорить о достоинствах рубашки с длинными рукавами.

Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что только что произошло, но до меня дошло, что Кира только что украла мой момент. Моя мама была полностью готова признать превосходство моего огромногой мочевого пузыря перед всей семьёй, но Кира тут же остановила её и сменила тему! Нечасто это название приходило мне в голову в отношении моей сестры, но в свете её вопиющего саботажа моего комплимента я почувствовала, как это слово вскипает у меня на губах, и мне пришлось прикусить язык, чтобы сдержать его. Все сомнения, которые у меня были по поводу того, чтобы заставить Киру победить мой мочевой пузырь, исчезли, и когда в ту ночь меня одолел сон, всё, о чём я могла думать, было: «Это. Означает. Война».

День 3

На следующее утро я проснулась с сонными глазами, болью в спине и очень лёгким вздутием живота. Я бы не назвала это выпячиванием, пока нет, но было ясно, что ночью мои почки выполняли какую-то работу. Это было, вероятно, немного меньше, чем то, что я держала в себе накануне утром, но, безусловно, это количество, от которого любой здравомыслящий человек хотел бы избавиться перед началом своего дня.

Медленно я поднялась с кровати и стала собирать вещи. Быстрая проверка моего телефона показала, что было 8 утра, так что прошло 9 часов с тех пор, как я почувствовала долгожданное облегчение прошлым вечером. Я тщательно выбирала спортивные штаны с тянущимся эластичным поясом, не желая повторять ужасы вчерашнего дня, и когда убедилась, что родители не смотрят, ловко стянула трусики и сунула их в сумку.

Чем меньше у меня было сжатие мочевого пузыря, тем лучше, хотя это также означало больший риск, потому что, если я выпущу хоть струйку, ничто не помешает ей мгновенно стать заметной на моих штанах.

Кира проснулась как раз в тот момент, когда я закончила переодеваться, и я заметил, что она тоже выбрала спортивные штаны, хотя она оправдывала это перед нашими родителями тем, что хотела чувствовать себя более комфортно в автобусе. 

К 8:30 мы были готовы уйти, поскольку оба наших родителя только что вошли в туалет, чтобы убедиться, что они будут в порядке к началу поездки. В предыдущие дни Кира не стыдилась идти писить первой, но в этот день она, казалось, специально ждала, пока я уйду, стоя как можно дальше от двери в туалет, пока мы готовились. оставлять. Я усмехнулась про себя на это. Она была бы в большом шоке.

Мой отец первым воспользовался туалетом, и когда моя мать вышла за ним, она как бы жестом показала своим телом, что мы с сестрой можем войти в туалет. Кира продолжала упрямо ждать меня, едва ли замечая, что туалет открыт, и я собиралась заставить её за это заплатить.

— Нет, спасибо, мама, я в порядке, спасибо. Однако Кире это может понадобиться. Это будет долгая поездка.

Я моргнула глазами в направлении моей сестры, когда я сказала последнее предложение. Я с трудом могла поверить, что бросила ей такой наглый, публичный вызов, особенно по поводу такой табуированной темы, и я чувствовала, как мой адреналин перекачивался, когда мы смотрели одна на другую свысока.

Кира сделала паузу на несколько секунд, широко раскрыв глаза от моего дисплея, но когда она ответила, это было ровным, уверенным тоном:

— О, конечно, я буду в порядке. Пойдём!

Мой отец вздохнул с лёгким раздражением, возможно, думая, что наше эго взяло верх над нами. Но мать сияла от гордости, может быть, с примесью страха, но тем не менее гордости при мысли о том, что две её девочки такие сильные. Похоже, она наконец-то привыкла иметь двух дочерей с такими вместительными железными мочевыми пузырями!

Итак, мы вчетвером вышли за дверь, вышли из отеля, поймали такси и доехали до автовокзала к 9, Кира и я обе с 10-часовым мочеиспусканием, стоически удерживаемым нашими сильными мышцами сфинктера. После ещё получаса ожидания, в течение которого мы вчетвером небрежно попивали из своих бутылок с водой, подъехал автобус, и мы навалились внутрь. Мы сидели в задней части автобуса, позади нас было примерно четыре ряда сидений.

Я сидела у окна рядом с мамой, а по другую сторону прохода сидела Кира с нашим отцом. Рассадка была случайной, но также, возможно, подсознательно, подходящей. В конце концов, занимая места у окна, мы с Кирой ограничивали себя в лёгком доступе к автобусному туалету, так как нам нужно было и спрашивать разрешения, и ползать по родителям, чтобы добраться до туалета. Это была просто тонкая психологическая война между нами двумя. Даже если бы этого импровизированного конкурса держателей не было, мы обе легко могли бы дождаться остановки для отдыха.

Автобус отправился ровно в 10 утра. Он был почти полон. Если только люди не заполнили заднюю часть салона, из того, что я могла видеть, были свободны только два места. А так как я не собиралась воспользоваться бортовыми средствами, у меня, очевидно, не было причин смотреть в заднюю часть автобуса.

Первые два часа пути прошли без происшествий. Кира и я продолжали делать большие глотки из наших больших бутылок с водой, в то время как наши родители кормили грудью гораздо медленнее. Постоянно вглядываясь одна в другую, чтобы следить за прогрессом другой сестры, мы смогли выпить наши воды почти одновременно в 12 часов дня. Наша первая остановка для отдыха была через полчаса, и я удовлетворилась ожиданием до тех пор, чтобы пополнить свою воду.

В конце концов, через мой желудок уже выплеснулось 1,5 литра воды, которая вместе с утренней мочой добралась до моего мочевого пузыря. То же самое было и с Кирой, но когда я украдкой взглянула на неё, я увидела, как она быстро посмотрела мне в глаза. Затем она повернулась к отцу и попросила его наполовину полную бутылку с водой, заявив, что она хочет пить. Отец одарил её взглядом, который, казалось, говорил: «Не глупи», но Кира ответила снисходительным, но стальным взглядом, который означал: «Ты понимаешь, с кем говоришь?» 

Отец вздохнул и протянул бутылку. Кира была достаточно любезна, чтобы не слить его, но к тому времени, как она закончила сосать воду из бутылки, пол-литра воды должны были добраться до её расширяющегося мочевого пузыря. Затем она вернула бутылку и насмешливо посмотрела на меня, побуждая меня сделать то же самое. Как будто мне нужно было приглашение.

«Мама, можно мне немного твоей воды? Я очень хочу пить, и, как видишь, моя бутылка пуста».

Я надулась и встряхнула пустую бутылку с водой для эффекта. Лицо моей матери начало выражать страх. Как она ни старалась, казалось, что ей всё ещё трудно приспособиться к моему новому статусу «дочки с большим мочевым пузырём номер два».

«Вы уверены, что хотите ещё воды?» — спросила мама низким голосом. 

Мы обе знали, что я не хотела пить, и просто хотела доказать свою точку зрения, хотя я уверена, что она не осознавала масштабов Киры и моего соперничества.

— Да, — уверенно ответила я, — я хочу пить!

Моя мать смотрела на меня несколько секунд, ожидая, когда я откажусь и возьму свою просьбу обратно. Когда я этого не сделала, она вздохнула, попыталась немного улыбнуться самой себе и протянула мне свою бутылку с водой. Я сделала всё возможное, чтобы выпить сравнимое с Кирой количество, вернул его и прислонился головой к окну, ожидая остановки отдыха.

В итоге мы опоздали на остановку для отдыха, прибыв в 13:00. Я заметил, что моя мать сидела неподвижно, когда часы прошли 12:30, но ей удалось призвать свои резервы силы мочевого пузыря и подождать. Но она сразу же встала, когда мы остановились, и я знал, что её мочевой пузырь лопнул. Я, с другой стороны, чувствовала себя комфортно, несмотря на 14 часов держания мочи, находящейся в моём раздутом мочевом пузыре. Кира тоже не подала виду, что нуждается в помощи на остановке, так что мы обе терпеливо дождались своей очереди и вышли из автобуса. Я заметила, когда мы пробирались внутрь остановки, которая по сути представляла собой большой ресторанный дворик, что Кира и я были единственными двумя женщинами, которые не сразу направились в туалеты. В чём я была уверена, так это в том, что мы были единственными двумя, кто не ушёл поссать в то утро, а также единственными двумя, у которых два литра воды текли через их системы.

Я решила действовать.

— Вот, позвольте мне наполнить эту резервную копию для вас, сестрёнка, — сказала я, хватая её пустую бутылку и направляясь к фонтану.

Она не пыталась меня остановить. Вместо этого я заметила на её лице странное задумчивое выражение, но проигнорировала его и стал лить воду в бутылки, втайне представляя, как вся она льётся прямо в мой огромный мочевой пузырь. Я видела, как моя нижняя часть живота росла и выпячиваласьа в моей голове, и почти потеряла себя в фантазиях.

Когда я пришла в себя, обе бутылки с водой были наполнены жидкостью, мучающей мой мочевой пузырь. Я взяла их и повернулась, чтобы найти Киру, но моя сестра уже была прямо позади меня. Она держала две полулитровые бутылки клюквенного сока. 

— Я устала от одной воды. Я думаю, нам стоит всё перепутать, — сказала она с озорной ухмылкой, обменивая одну бутылку воды на одну бутылку клюквенного сока, давая нам обоим дополнительные два литра жидкости, чтобы высосать и удержать.

Жидкости, конечно, было много, но я не дрогнула, приняв бутылку и следуя за ней обратно в автобус, не найдя облегчения на так называемой остановке для отдыха.

Мы снова сели на свои места, и Кира тут же начала потягивать наполненную воду. Не желая отставать, я сделал то же самое, и к тому времени, когда автобус был готов к отъезду, мы обе выпили ещё по пол-литра каждый. Наши родители снова были рядом с нами, так что разговоры были сведены к минимуму, но по взглядам, которые моя мать бросала на нас обеих, было ясно, что ей трудно примирить радость от нашего этикета в туалете со страхом, что мы его потеряем. Я только слабо улыбнулась.

К 2:30 я решила открыть свой клюквенный сок. Лично я не была большой поклонницей этой ягоды, находя её довольно горькой. Прежде чем прикоснуться к соку губами, я подумала и вспомнила, что Кира тоже не особо любит клюквенный сок. Так почему сейчас? По прихоти я стала читать этикетку, прокручивая глазами список ингредиентов и питательных веществ. Я уже собиралась пожать плечами и сделать глоток, когда увидела это. «Может действовать как мягкое мочегонное средство». 

Теперь я была заинтригована. Почему Кира выбрала именно этот напиток? Было ли это случайностью, или она знала о мочегонных свойствах клюквенного сока? И если да, то зачем ей это делать, прекрасно зная, что ей также придётся терпеть дополнительное количество мочи, заливающее её хорошо тренированный мочевой пузырь? Я сидела и размышляла над этим, а потом придумала ответ. 

Кира использовала ту же стратегию, что и накануне. Она пыталась сильно нагнетать жидкости, делая ставку на то, что её способность ждать на полную мощность переживёт мою. Несомненно, то, как закончилось вчера, дало ей надежду на эту стратегию, так как именно я был более отчаянным из них двоих, когда мы наконец добрались до отеля вечером. Я уверен, что она полагала, что если она поднимет уровень жидкости ещё на одну ступеньку с мочегонным напитком, у меня не будет иного выбора, кроме как сдаться. Однако она упустила из виду один очень важный момент. Я чуть не потерял свой груз вчера не из-за большого количества воды, которую я выпил во второй половине дня, а скорее из-за невыносимой тесноты её крошечных джинсовых шорт, прижимавшихся прямо к моему полному мочевому пузырю. Когда мы обе одеты в удобные спортивные штаны в автобусе с кондиционером, для меня это не проблема. Я был полон решимости выстоять, несмотря ни на что.

С улыбкой про себя, я запрокинул голову и выпил всю бутылку клюквенного сока сразу, достаточно громко вздохнув, чтобы предупредить Киру о том, что я только что сделал. Её глаза на мгновение расширились, когда она увидела передо мной пустую бутылку, но затем начала хихикать. Вопреки моим ожиданиям, она не стала мгновенно выпивать свою бутылку в ответ, а просто сняла крышку и сделала один глоток. Я закалила себя. Так что это была её игра. Теперь она играла грязно. Если бы она продолжала двигаться в том же темпе, её клюквенный сок съедался бы больше часа, в то время как я теперь был полностью нагружен мочегонным соком.

Мой мочевой пузырь в конечном итоге наполнялся большим количеством мочи, чем её. Я постепенно начала понимать, что, возможно, она хотела большего, чем просто выиграть со мной честное состязание. Возможно, она хотела, чтобы я опозорился перед своей семьёй, обмочился от стыда в автобусной поездке за то, что имел наглость бросить ей вызов в этом начинании. Что ж, если это была её игра, я был более чем готова в неё играть. Я знала свои способности и считала, что ещё справлюсь с собой и со своим раздутым мочевым пузырём.

Было 4 часа дня, когда Кира допила последний клюквенный сок. С 17 часами, отделяющими её от последнего похода в туалет, она выглядела картиной непринуждённого спокойствия. Руки упирались ей в колени, это правда, но я не сомневалась, что у моей сестрички с железным мочевым пузырём ещё достаточно места и желания держаться. Внешне у меня тоже всё было в порядке. Может быть, я была немного напряжённее, чем она, но ненамного. Ну, если быть честной, был один внешний признак того, что мне нужно сейчас пописить. Мой мочевой пузырь начал раздуваться около 3:30 и только недавно перестал расти такими быстрыми темпами. Я была рада, что клюквенный сок не так вреден, как полноценная мочегонная таблетка, иначе я бы, вероятно, приближалась к своему пределу. Но когда я осторожно погладила шишку, которая была даже слегка видна под моей толстовкой, то я поняла, что сок всё ещё действует на меня.

У нас была ещё одна остановка для отдыха в 4:30, эта продлилась до 6, чтобы мы все могли пообедать. Учитывая, что всё, что моя семья ела к этому моменту дня, было несколько случайных закусок в автобусе, мы были очень довольны остановкой. Хотя часть меня была разочарована тем, что мой растущий голод больше не будет ощущаться в глубине моего желудка, чтобы отвлечь меня от пульсации моего мочевого пузыря. Я осторожно встала, чтобы выйти из автобуса вслед за мамой. Я взглянул направо и увидел, что Кира встала, вздрогнула и сдвинула ноги ближе друг к другу, прежде чем осторожно выйти за мной. Мочегонное, наконец, начало действовать и на неё.

Она, вероятно, не осознавала, насколько наелась, пока не встала, тогда как я привык к повышенному давлению благодаря тому, что допил свой клюквенный сок задолго до неё. Конечно, я знал, что мочевой пузырь моей сестры всё ещё достаточно силён, и полагал, что она сможет оправиться от этой неудачи достаточно скоро. Я, с другой стороны, по всей вероятности, столкнусь с необходимостью контролировать ослабевающую мышцу сфинктера раньше, чем она, поскольку я сталкивался с давлением в течение более длительного периода времени. От этой мысли у меня по спине побежали мурашки, но сердце забилось быстрее, когда я заметил, что это был холод удовольствия, а не страха.

На этой остановке для отдыха, расположенной недалеко от границы Техаса и Оклахомы, был ресторан, провозгласивший себя «последней настоящей итальянской едой перед Оклахомой». Я попытался подавить смех от того, как абсурдно это звучало, и вошёл в ресторан. К счастью, нам разрешили сесть, а это означало, что наши родители могли немедленно бежать, чтобы облегчиться ещё раз. Мы с Кирой остались за столом. Я могу сказать, что она тлела по моему настоянию продолжать держаться так долго, как она это делала. Я только что отвела от неё взгляд, как она заговорила: «Знаешь, тебе меня никогда не переплюнуть».

У меня отвисла челюсть при откровенном признании моей сестры нашего конкурса. Несмотря на то, что это явно происходило, нужно было привыкнуть говорить об этом. Не дожидаясь больше моего ответа, Кира продолжила: «Ты не могла победить меня, когда росла, и уж точно не сможешь сейчас. Я не знаю, на кого ты пытаешься произвести впечатление. Мама ЗНАЕТ, что я королева мочевого пузыря в этой семье, и это не изменится, как бы ты ни старался. Я знаю, что ты не можешь держать столько, сколько я, и я знаю, что ты не можешь держаться так долго, как я. Индра, ты должен просто сдаться сейчас и избавить себя от позора, связанного с необходимостью пользоваться автобусным туалетом. Мне потребовалось некоторое время, чтобы оправиться от её вспышки, но я парировал: «О да? Ну, с тех пор, как я переехал в Техас, мой мочевой пузырь становился всё больше и больше. Выкладывай на меня все трюки, какие хочешь, я справлюсь».

«Пожалуйста, — с ухмылкой ответила Кира, — вчера вечером ты чуть не потерял сознание. Ещё час ходьбы, и вы бы описились. Я был бы в порядке. На самом деле, я всё ещё в порядке, а ты, наверное, сидишь там с лопнувшей попой». Яд в её словах потряс меня. Это заставило меня осознать, насколько Кира ценит самый большой, самый сильный и долговечный мочевой пузырь в семье. Но это знание не заставило меня пожалеть её за то, что я даже попытался сбросить её с места. Это просто заставило меня хотеть подтолкнуть её и меня дальше. Я был занят обдумыванием этих мыслей, и Кира потеряла терпение. «Ну, что ты можешь сказать о себе??» Я посмотрел на неё пустым взглядом и спросил: «Как далеко ты готова зайти?» Прежде чем она успела ответить, я остановил проходящего официанта. — Два чая со льдом, пожалуйста.

Ужин был фантастическим. Я пообещал никогда больше не сомневаться в истинных итальянских вкусах Северного Техаса, когда последний кусочек пасты попал в мой рот. Кира и я обе допили чай со льдом через несколько минут после того, как наши родители вернулись из туалета, так что, конечно, это означало, что нам нужно было налить ещё. Я подумал, что на данный момент это всё, что нам нужно, но Кира была полна решимости реализовать свой план и напоить меня под столом. Пока наш официант собирал наши грязные тарелки, Кира поманила его.

«Сэр? Мне очень жаль беспокоить вас, но не могли бы вы наполнить мою бутылку водой? Не дожидаясь ответа, Кира достала воду, ещё литр полной, и выпила половину. Я слышал, как моя мать громко сглатывает, когда официант налил в неё литр воды, чтобы он снова наполнился. Все взоры обратились на меня, все знали, что грядёт. Кира снова и снова повторяла «Откажись от Индры», но ей так легко не выиграть этот конкурс. Я достал свою полуторалитровую бутылку, прижал её к губам и не опускал до тех пор, пока уровень воды не стал на том же месте, что и в бутылке Киры. «Мой тоже, пожалуйста». Я мило улыбнулась официанту, чтобы компенсировать тот факт, что ему нужно пойти и принести ещё один кувшин, прежде чем он сможет выполнить мою просьбу. Ведь нечасто девушки просят дополнительно два литра воды после еды, запивая её несколькими чаями со льдом.

Наши родители встали из-за стола. Было почти 6, поэтому нам нужно было вернуться в автобус. Моя мать вспотела, разрываясь между желанием сказать что-нибудь о состоянии мочевого пузыря её дочерей и ограничениями своей культуры и воспитания. Наконец она пропищала: «Вы, девочки, готовы уйти?» Мы с Кирой мельком посмотрели друг на друга. Она делала безупречную работу по сохранению самообладания и сокрытию своей потребности, которая была увеличена 4,5 литрами напитков и почти 19 часами с момента её последней мочи.

Её руки были на коленях, а ноги были скрещены и слегка покачивались, но её лицо оставалось спокойным, когда она ответила: «О, мама, мне так же удобно, как всегда. Давай вернёмся в этот автобус». Мать перевела взгляд на меня. «Индра?» Несмотря на предательскую боль в моём мочевом пузыре, а не на то, что он был набит мочой, круглой и твёрдой в моём животе, мне потребовалось не больше секунды, прежде чем ответить: «Да ведь я никогда не чувствовал себя лучше». . К автобусу!» Я поймал лицо Киры, почти рычащее в мою сторону, когда мы возвращались, чтобы закончить нашу поездку.

Автобус снова выехал на дорогу. Мы были точно по расписанию и должны были прибыть в Оклахома-Сити ровно в 9 вечера. К 19:00 я уже сожалел о том, что мы не поехали на более качественном автобусе, так как мой мочевой пузырь разросся до ещё больших размеров, и я очень хотел иметь возможность откинуться на спинку кресла и дать ему место, вместо того, чтобы оставаться скрюченным. в крошечном сиденье. И я могла сказать, что Кира, несмотря на всю свою бахвальство и внешнюю самоуверенность, тоже чувствовала напряжение. Она сидела прямо, иногда двигала ногами вверх и вниз, иногда хлопала себя по бёдрам, чтобы отвлечься, но никогда не выглядела полностью спокойной. Мы обе, однако, сохраняли контроль над собой, без утечек и твёрдо контролируя наши сфинктеры.

Автобус ехал дальше. Когда 7 вечера превратились в 8, мой мочевой пузырь увеличился до размеров маленькой дыни. Кира неловко переминала ноги в кресле, давление мочи явно действовало на неё. Но мой отец не стал пускать её в туалет, да и Кира в любом случае не стала бы утруждать себя. Она держалась с решимостью, как ей следовало бы держаться после своих резких слов за обедом. Но я не чувствовал себя намного лучше. Я достиг того, что, как мне казалось, было моей максимальной ёмкостью, мой мочевой пузырь болел всё больше с каждым дополнительным миллиметром вздутия.

Тем не менее, мы вдвоём продолжали нападать на наши бедные ноющие сфинктеры, выпивая воду из своих бутылок. Пыхтения больше не было, мы обе были слишком сыты для этого, но каждые пять минут или около того мы чередовали умеренные глотки. Нашу безумную игру в холдинг было не остановить. Наши мочевые пузыри просто должны были увеличиться ещё больше, болеть сильнее и растянуться, чтобы вместить то, что мы от них требовали. Казалось, поражение не было вариантом ни для кого из нас. Мои ноги начали мягко двигаться внутрь и наружу. Желание освободиться становилось слишком сильным, чтобы игнорировать его без движения, и даже тогда оно съедало мою волю. Я увидел, как Кира начала двигать коленями вверх и вниз, и удвоил мои удерживающие усилия, зная, что мы обе чувствуем одинаковое напряжение, решив не сломаться первыми.

Каким-то образом мы обе сыграли в русскую рулетку со своими мочевыми пузырями и остались невредимыми, поскольку автобус подъехал к своей станции в Оклахома-Сити в 8:45, и ни у Киры, ни у меня не было даже малейшей утечки. Каждому, кто смотрел на нас, было ясно, что мы были двумя молодыми взрослыми девушками, остро нуждающимися в туалете, мы рвались к бегству, но всё же мы подавляли свои телесные позывы. На дрожащих ногах я поднялся, чтобы выйти из автобуса, и Кира последовала за мной, прижав руками свой расширяющийся мочевой пузырь. Как только мы вышли, до нашего отеля оставалось всего 10 минут ходьбы, и наша сдерживаемая моча так отчаянно желала свободы.

— Вы двое в порядке? — спросила нас мать, когда мы начали короткую прогулку.

Я прошептала: «Конечно, мама», а Кира могла только кивнуть и скривиться. Особенно сильный спазм мочевого пузыря сотрясал её красивую стройную фигуру, и, казалось, требовалось много концентрации и мышечного контроля, чтобы справиться с ним. Прогулка шла медленно, но мы с Кирой довели себя до предела, чтобы казаться незатронутыми количеством мочи, заставляющей нас выпускать мочевые пузыри по всему тротуару. Наши руки сжались в кулаки, мы обе выпрямили спины, сильно поморщившись, когда желание выпустить потоки удвоилось. Мы обе щеголяли большими пухлыми губами, растущими над поясами наших спортивных штанов. Если бы мы были в крошечных шортиках Киры с предыдущего дня, мы могли бы закончить, даже с нашей огромной решимостью и мочевыми пузырями. Но, к счастью, наши мочевые пузыри смогли растянуться настолько, насколько это было необходимо, чтобы сдержать наши огромные потоки, хотя бы в меру.

Наконец отель показался. Кира задохнулась, удерживая его перед лицом очередного спазма мочевого пузыря. Я делал всё меньшие шаги, пока мы входили в вестибюль отеля, тряся ногами, прижав их друг к другу настолько осторожно, насколько это было возможно. Мы все подошли к стойке, и моя мама начала процесс регистрации на ночь. Я посмотрел направо и увидел, что Кира борется изо всех сил, чтобы оставаться неподвижной перед сотрудником отеля за стойкой, и со стоном последовал её примеру.

Но регистрация начала затягиваться, и через две минуты я услышал, как Кира резко вздохнула и начала ёрзать, явно желая себе не хвататься за промежность изо всех сил. На мгновение я почувствовал превосходство. Потом я заметил, что в последнюю минуту бессознательно шевелил ногами. Мы обе рвались в туалет, две отчаянные молодые женщины сдерживали 22 часа мочи в наших перегруженных контейнерах для мочи. Это должно было скоро выйти, так или иначе. Мы обе писили на месте. Впервые я заметила, что Кира обеспокоенно посмотрела на меня. Железный мочевой пузырь самой семьи был близок к тому, чтобы сломаться.

Затем клерк вручил моей матери два ключа от гостиничного номера, и мы ушли, забыв обо всех мыслях о том, чтобы мочиться на полу в вестибюле, когда мы быстро пошли к лифту. Движение вернуло мне некоторое подобие контроля, пусть и незначительное, и я почувствовал, что Кира получила от него тот же эффект. Во всяком случае, её постоянная задержка дыхания, когда она боролась со спазмом после того, как спазм прекратился. Лифт поднял нас на верхний этаж, и мы отчаянно прошлись по всему коридору, пока не достигли двери нашей комнаты в самом его конце.

Мать вставила свою ключ-карту, а я сдерживала себя, чтобы не брызнуть при мысли, что наконец-то оказалась так близко к туалету. Но когда она повернула ручку, меня ужаснула новая мысль. Кто из нас пойдёт ссать первой? Несомненно, это должна была быть Кира, так как в моём чрезвычайно гордом состоянии я чувствовал, что скорее намочу, чем помочусь перед ней. Но это означало, что мне придётся продержаться, по крайней мере, 5 долгих болезненных минут, прежде чем я получу возможность получить облегчение. Я не знал, смогу ли я продержаться так долго, не с туалетом так близко, не пока слушаю, как Кира бесит Ниагарский водопад. Затаив дыхание, я вошла.

Комната была огромной. На долю секунды все мысли о боли при мочеиспускании покинули мою голову, когда я поразился размеру нашего гостиничного номера. «Извините, что так долго, — говорила мама рядом со мной, хотя было трудно сосредоточиться на её голосе, — я велела нам повысить категорию номера до люкса». На мгновение я задумался, почему моя скромная, скупая на деньги мать добровольно платила больше денег за комнату, пусть и большую, но потом всё это отошло на второй план, когда я увидел ещё одно преимущество размера комнаты — в ней было два санузла.

Мгновенно Кира заковыляла в туалет, ближайшую к двери отеля, а я помчалась в тот, что в дальнем конце комнаты. Я услышала, как её дверь с глухим стуком закрылась, а через несколько секунд и моя тоже. 

Мои спортивные штаны были как-то тесно прилегают к телу, настолько растянулся мой набухший мочевой пузырь. Я отчаянно дёрнула их вниз, на секунду скрестила ноги, чтобы восстановить полный контроль и полюбоваться пушечным ядром в животе, а затем бросилась к унитазу.

Мой оглушительный фонтан начался сразу, как только я села. 22 часа накопленной мочи лились из меня с неимоверной силой. Этот проклятый клюквенный сок чуть не прикончил меня, чёрт возьми, он чуть не прикончил Киру, саму вдохновителя, но мы обе это передили. Я могла теперь слабо слышать массивный поток Киры через дверь, но, ещё сильнее надавив на собственный поток, мне удалось его заглушить. Я всегда умела ссать с большой силой, как только стала компетентной терпилой, но мой текущий поток превзошёл даже те, которые я сделала за последние несколько дней. Я был хорошо и действительно была на грани взрыва. 

Я вытерла спутанные волосы с лица, пока моя моча не утихала уже вторую минуту.

Мой разум боролся с волной за волной удовольствия от ссанья, чтобы думать о Кире и о нелепых уровнях, до которых теперь дошло это испытание. 22 часа без единого перерыва в туалет были сумасшедшими даже для такой хорошо тренированной индийской девушки, как она. Или такие, как я. Я не была уверен, сможем ли мы ещё больше раздвинуть границы, чтобы действительно найти победителя в этом состязании предельной вместимости наших мочевый пузырей. Даже с молочным мочегонным мы обе продержались целый день. С отчаянием я отметил, что эта поездка скоро закончится. Завтра у нас была ещё одна поездка на автобусе в Альбакерке, а на следующее утро мы должны были отправиться в аэропорт Альбакерке, откуда мои мама, папа и Кира должны были вылететь обратно в Индию, а я — в Хьюстон. Я не думала, что осталось достаточно времени, чтобы решить всё так или иначе.

Даже когда мой поток начал замедляться на следующей минуте, я сидела и размышляла над тем фактом, что Кира и я, казалось, слишком хорошо сдерживали её, чтобы определить победительницу. Моя струйка, наконец, остановилась за секунды до начала очередной минуты, и когда это произошло, у меня внезапно появился последний, рискованный план. Это было настолько нелепо, что я даже не знала, смогу ли я это сделать, не говоря уже о моей сестре Кире. Но, чёрт возьми, рискуя впасть в полное смущение, откусить больше, чем я могла проглотить, и столкнуть свой мочевой пузырь в совершенно неизведанные воды, я пообещала себе, что дойду до конца, к лучшему или к худшему. Кроме того, мой план был достаточно сумасшедшим, чтобы он мог сработать, и этого мне было достаточно.

Вздрогнув, я услышала, как отец стучит в дверь туалета, и предположила, что пробыл внутри ещё пару минут, снова и снова повторяя свой отчаянный план. Случайно я извинился, вымыл руки и вышел. Мой отец ворчливо вошёл, и я оказалась одна в помещении, похожем на совмещённую спальню и гостиную с одной гигантской кроватью. Я увидела, что другая дверь в туалет всё ещё закрыта, и догадалась, что за ней моя мама, но где тогда была Кира? Я обернулась и заметила дверь, которую я не видела раньше, когда спешила в туалет, спрятанную справа от туалета, в котором я была.

Я повернула ручку, открыла её, вошла внутрь и столкнулась лицом к лицу с ещё двумя кроватями, поменьше, но всё равно впечатляющими. Кира была занята изготовлением своего места, спиной ко мне. Почувствовав моё присутствие, она сказала мне, не оглядываясь через плечо: 

— Ты же знаешь, что это безнадёжно, верно? Попробуй ещё раз завтра, мне всё равно. Я привыкла к этому. Я продержусь дольше на моей самой короткой задержке, чем вы когда-либо могли бы на самой длинной. Признайся, сестричка, у меня есть железный мочевой пузырь, а у тебя… ну, у тебя его просто нет, хорошо? Это не делает тебя менее женщиной, ну, СЛИШКОМ намного менее женщиной, это просто делает тебя похожей на всех остальных.

Мои глаза на мгновение вспыхнули огнём от её слов, но потом я легла на кровать напротив Кириной и невыразимо устала. Вся тяга прошедшего дня утомила меня. Всё, что я собрал в ответ, было «Тебе придётся постараться ещё больше», прежде чем мои тяжёлые веки закрылись. 

И когда я стала засыпать, я сделала одно последнее откровение. Наша мама сказала, что намеренно переселила нас в люкс. Теперь я знала, почему. Она знала, насколько мочевые пузыри Киры и меня были близки к пределу, когда мы добрались до отеля, и она не хотела, чтобы кому-то из нас пришлось опозориться в ожидании туалета в номере. Поэтому она сняла для нас самый большой номер, единственный в отеле с несколькими туалетами, чтобы спасти нас от самих себя. Последними словами, сорвавшимися с моих губ перед тем, как лечь спать, были: «Я вовсе не хочу, чтобы меня спасали».

День 4

Я проснулась от того, что Кира одевалась. Готовясь к поездке на автобусе, она снова выбрала спортивные штаны и большую футболку. Инстинктивно мои руки потянулись к мочевому пузырю, и я была рада обнаружить небольшую твёрдость, но не более того. Я почувствовала облегчение, что клюквенный сок, выпитый накануне, не продолжал воздействовать на мои почки всю ночь. Мне понадобится каждый бит ёмкости мочевого пузыря, который я смогу собрать для того, что ждёт меня впереди. Я несколько раз сжимала сфинктер, проверяя его, и была в восторге от результатов. Я могла сжиматься так сильно, как никогда, мой мочевой пузырь практически не проявлял никаких побочных эффектов от разрыва предыдущего дня. Это было хорошо. Это дало мне шанс.

Кира заметила, что я не сплю, и тут же продолжила свой вчерашний трёп.

— Ой, наконец-то проснулась, Индра? Тебя это долго не утомило? Я до сих пор не пописила за это утро, и это не твой большой плохой план? Заставь Киру пропустить утреннее пи-пи, потому что, очевидно, вчера у тебя всё получилось.

Всё, на что у меня было время, это: «Не уходи, пока мы не уйдём», прежде чем она оборвала меня и продолжила: 

— Конечно, я не уйду, пока мы не уйдём. Если вы хотите проиграть трудный путь, так тому и быть. Но ты действительно думаешь, что пропустить утреннюю мочу для меня что-то новое или сложное? Когда я училась в старшей школе, я не ходила в туалет по утрам все 8 месяцев, с первого дня и до выпускного. Я получила свой диплом с чертовски более полным мочевым пузырём, чем у тебя. Я делала это больше, чем ты думаешь, и когда я вернусь в Индию, я гарантирую тебе, Индра, что я всё ещё буду обладателем самого большого, самого сильного и лучшего мочевого пузыря в нашей семье. 

Я стала одеваться, когда она закончила свою напыщенную речь. Моя обычно спокойная сестра была совсем не такой. Я знала, что мне предстоит серьёзная битва теперь, когда я вторглась на её территорию, поставив своё имя на её большую выпуклую корону, но я никогда не была более подготовленной, как умственно, так и физически, ни к чему за всю свою жизнь. Это я знала.

— Мы узнаем, права ли ты, — вот и всё, что я сказала, готовясь покинуть комнату. 

Кира могла только фыркнуть и последовать следом.

Часы на дальней стене главной комнаты показывали 7:30. Я была удивлена, что было так рано, но опять же, я уснула, как только мы вошли, и моя насущная моча вышла, так что я определённо хорошо отдохнула. Наши родители уже приводили свои вещи в порядок, и к 7:45 мы были готовы покинуть отель. Наш автобус отправлялся только в полдень, так что у нас было время отдохнуть и осмотреть достопримечательности Оклахома-Сити. Они обе заскочили в разные туалетные кабинки, чтобы в последний раз пописить, и когда они вышли, у моей матери было то взволнованное лицо, смешанное с гордостью, которое я так хорошо узнала.

Она махнула нам с Кирой в сторону открытых дверей туалета, и мы, даже не взглянув одна на другую, покачали головами. Битва шла хорошо и по-настоящему. Мать чуть не поморщилась, вздохнула про себя после короткой паузы, потом сказала: 

— Простите меня, девочки. Я должна напомнить, как вы обе выросли. 

Она подчеркнула слово «обе», что вызвало у меня кривую улыбку. «Если бы вы только знали, какими взрослыми мы проявим себя, прежде чем эта поездка закончится», — подумала я про себя. Потом мы вышли за дверь, выписались из отеля и двинулись в центр города, и уже почти 11 часов отделяли нас с Кирой от нашего последнего посещения туалета.

За четыре часа, которые нам пришлось убить, мы выяснили одну вещь: Оклахома-Сити — скучное место. Может быть, я просто сосредоточился на других, более захватывающих вещах, но время, казалось, тянулось. Мы с Кирой опорожняли свои бутылки с водой и снова наполняли их, а также выпивали по чашке кофе и стакану сока за завтраком. Дополнительные жидкости нас не беспокоили. К этому моменту путешествия мы обе знали, что другой обладает серьёзной удерживающей силой. Наконец пришло время садиться в автобус. Мы приехали на станцию немного раньше, чтобы дать родителям возможность в последний раз пописить перед поездкой.

Мы с Кирой просто ждали их возле туалета. Станция была переполнена, и поток женщин в дамскую комнату и из неё был постоянным. Когда мы вдвоём стояли снаружи, считая, что нуждаемся в облегчении, которое он предлагал, мы услышали, как одна худенькая блондинка, вероятно, около 30 лет, сказала мужчине, который, как я полагал, был её мужем:

— Посмотри на этих девушек. Вон там. Современные девушки думают, что у них у всех крепкие мочевые пузыри. Я гарантирую тебе, что через два часа они пожалеют, что просто стояли там в стороне.

Мужчина только кивнул. Кира дерзко ухмыльнулась, а я усмехнулась про себя. Мы могли бы в конечном итоге сожалеть об этом, но это определённо заняло бы больше двух часов. Мне стало ещё смешнее, когда я подумала, что прошло уже почти 15 часов с тех пор, как мы в последний раз получали облегчение в туалете.

Несмотря на давку людей, мы вчетвером оказались в числе первых в нашем автобусе. Кира взглянула на меня, а затем объявила родителям: 

— Мы с Индрой займём места сзади.

Они молча кивнули, как и я, удивившись, что моя сестра захотела сесть со мной, но на самом деле не чувствовала себя несчастной из-за этого. Когда мы добрались до мест, я быстро поняла психологическую уловку Киры. Эти места были расположены прямо рядом с бортовым туалетом автобуса, а это означало, что мы не только постоянно получали напоминание о нашем тяжёлом положении, а также простой способ избавиться от боли в мочевом пузыре, но и должны были слушать непрерывный поток воды. пассажиров опорожняли свои мочевые пузыри, в то время как наши оставались полными.

Не теряя ни секунды, Кира заняла место у окна, упомянув с воздушной небрежностью:

— Я буду сидеть здесь, чтобы тебе не пришлось перелезать через меня, чтобы пописить. Мне, конечно, не нужно будет этого делать в этом автобусе. Я могу потерпеть. На самом деле, я могу терпеть, хотя прошло больше половины дня с тех пор, как я уже терплю. Знаешь, взрослые женщины могут это сделать.

— Я знаю, сколько времени прошло, сестра. И пройдёт гораздо больше времени, прежде чем мне придётся делать такую неженскую вещь, как справлять нужду, так что я надеюсь, что ты в этом надолго. 

Я села рядом с ней после того, как закончила свою реплику, намеренно раздвинув ноги, чтобы показать лёгкость моего нынешнего возвышенного контроля над мочевым пузырём. Внутренне я была горда своим ответом. Я всегда хотела иметь возможность говорить такие вещи, как это делала Кира, чтобы небрежно похвастаться своей выдержкой, но до недавнего времени мой мочевой пузырь никогда не был достаточно большим, чтобы я могла это сделать. Хотя мне явно нужна была практика, я думала, что становлюсь лучше.

Автобус выехал в 12:10, маневрируя по улицам города и быстро выезжая на трассу. Позднее начало было связано с тем, что этот автобус был битком набит людьми, и многие из них решили отстать. Они явно не ожидали, что через такой переполненный автобусный вокзал придётся пройти, или, возможно, они не думали, что очереди в туалеты будут такими длинными, как они. Я улыбнулась про себя, зная, что это больше никогда не было для меня проблемой. В течение первых получаса поездки женщина лет 45 выругалась: «О, чёрт возьми!» и поднялась со своего места.

Она ковыляла по проходу, держа одну руку где-то между ног, всего в нескольких сантиметрах от промежности. В каком-то исступлении она открыла туалетную кабину автобуса и вошла туда. Кира и я, находясь так близко к этому туалету, могли легко слышать сильно бьющую струю женщины, которая началась впечатляюще, а затем затихла в обычном 30-секундном мочеиспускании. «Даже недостаточно, чтобы оставить вмятину в моём мочевом пузыре», — услышала я свой собственный голос, когда она вернулась на своё место. Меня немного удивило, что я так публично говорю о чужом мочевом пузыре, особенно так нагло, но я обнаружила, что мне очень нравится слышать, как слова слетают с моего языка. Кира коротко усмехнулась и ответила: 

— Она ещё пойдёт поссать десять раз, прежде чем мне придётся пойти туда один раз.

К часу дня я заметила, что ни Кира, ни я не выпили больше, чем несколько символических глотков из наших полуторалитровых бутылок с водой. Чувствуя, что мой мочевой пузырь всё ещё находится под контролем, я решила придумать игру, чтобы увеличить потребление и, в долгосрочной перспективе, уменьшить тот самый контроль, которого мы обе так жаждали. 

— Эй, сестрёнка, как насчёт игры с выпиванием воды? — предложила я.

Кира нерешительно перевела взгляд с окна на меня.

— Что у тебя на уме? — лениво спросила она. Она спросила это так, как обычно обращаются с плохо обдуманной просьбой ребёнка, и у неё не хватает терпения придать ей какой-то фальшивый энтузиазм.

Не испугавшись, я продолжила: 

— Спорим, что моя сторона автобуса (я указала на все места в правой половине прохода) лучше контролирует мочевой пузырь, чем твоя сторона (я указала на всех слева от прохода). Мы будем это отслеживать. Каждый раз, когда кто-то из моей половины идёт в туалет, я делаю большой глоток воды, и каждый раз, когда кто-то из твоей половины идёт, ты пьёшь!

Глаза Киры загорелись при этой мысли, хотя она изо всех сил старалась изобразить скучающее лицо, когда ответила: 

— Ну, ладно, по крайней мере, это поможет мне пережить эту поездку на автобусе. Но когда ты проигрываешь и писаешь, ты всё равно засчитываешься на свою сторону, поэтому я ожидаю, что ты будешь пить, когда вернёшься.

Я лишь улыбнулась: «Договорились!»

К 15:00 стало ясно, что, несмотря на все усилия, моя сестра не может удержаться от того, чтобы показать своё волнение по поводу моей игры. Её соревновательный характер взял верх в сочетании с её одержимостью иметь мочевой пузырь большего размера, чем у всех вокруг неё. Другой человек, на этот раз девочка-подросток, которая никак не могла быть старше меня, встала со своего места и направилась в туалет. Кира накачала кулак. Я вздохнула. Вставшая девушка была на моей стороне. Я должна была выпить стакан. Я сделала глоток из своей бутылки с водой, отметив, насколько она стала светлее, чем в начале этой игры. Я прикинула, что я выпила уже литр, а Кира, наверное, не больше трети.

Поставив свою бутылку, я повернулась к ней, когда она начала свой трёп:

— Чёрт, Индра, это была лучшая идея, чем я думал. Ты потеряешь и свою мочу, и игру до первой остановки для отдыха, и мне даже не нужно было ничего делать, чтобы подстрекать тебя! 

Мы обе знали, что она преувеличивает. После последних нескольких дней вместе Кира должна была знать, что я не сломаюсь так легко. Тем не менее, когда я почувствовала полноту живота, я не сомневалась, что я в худшей форме, чем она. Она была такой же весёлой, как и всегда, даже после 18 часов накопления мочи в её гигантском мочевом пузыре. Моя спонтанная идея ударила мне в лицо.

Внезапно в течение следующих десяти минут моя удача отвернулась от меня. Парад людей начал входить и выходить из бортового туалета, и все они были со стороны Киры! Моя сестра начала ворчать о том, насколько глупой была эта игра, поскольку она была вынуждена выпить свой напиток, пока он не сравнялся с моим. Тем не менее, она только и делала, что скрестила ноги, пока мы не подъехали к нашей остановке для отдыха в 4 часа дня. С 19 часами мочи в мочевом пузыре мы с Кирой проигнорировали женские туалеты и направились прямо к фонтанам.

Как только мы снова наполнили наши гигантские бутылки с водой, Кира кое-что заметила. Почти все в нашем автобусе посетили туалет. 

— Как ты хочещь учитывать это в нашей игре? — спросила я.

Кира пожала плечами и поднесла свою только что наполненную бутылку к губам, её горло работало сверхурочно, чтобы проглотить как можно больше. Я последовала её примеру, мы обе пыхтели и смотрели одна другой в глаза, решив не сдаваться раньше другого. 

Через 45 секунд нам обоем это удалось. Наши желудки были тяжёлыми и переполненными выпитой водой, но полуторалитровые бутылки снова были пусты. Очевидно, мы не могли этого допустить, поэтому мы наполнили их ещё раз, захватили немного еды в автобусе и вернулись на свои места, зная, что наши мочевые пузыри скоро почувствуют последствия этого опрометчивого решения.

Время, казалось, шло медленнее после остановки отдыха. Кира всё ещё время от времени говорила мне о бесконечной силе её мочевого пузыря по сравнению с моим, но по большей части мы сидели почти в тишине, ожидая, когда наши мочевые пузыри достигнут точки разрыва. Мы вдвоём сидели рядом с туалетом, обе при этом уже дико хотели ссать, но ни одна из нас не сдавалась. Наши животики были выпячены далеко за пределы всего, что можно было бы считать нормальным, и всё же мы сидели там, притворяясь, что нам наплевать на весь мир. И кроме наших скрещённых ног и иногда напряжённого выражения лица, можно было ещё смотреть на нас и не знать, что мы готовы лопнуть. К счастью, наша игра тоже замедлилась, так как многие люди справляли нужду на остановке.

В течение последних нескольких часов поездки мы с Кирой изо всех сил старались оставаться неподвижными, неизменными против постоянно усиливающихся приливов, бьющихся о стенки нашего мочевого пузыря. Наши резервуары с мочой продолжали раздуваться до такой степени, что теперь мы обе выглядели прямо массивными в этом районе. Кира время от времени ёрзала на своём месте, пока я делала упражнения Кегеля, чтобы сохранить твёрдый контроль над рекой внутри, которую я сдерживала. В конце концов, мы обе выпили по литру воды каждая, играя в туалет в автобусе, и по взгляду Киры, когда она выпивала последние напитки, я могла сказать, что она не знала, куда ей идти. в состоянии положить эту лишнюю жидкость.

На этот раз мне не мешало никакое мочегонное, и я знала, что смогу дотерпеть до нашего отеля, даже если это будет нелегко. И в 9 часов вечера, ровно через 24 долгих, тяжёлых часа с тех пор, как кто-то из нас почувствовал какое-либо облегчение, автобус наконец подъехал к автовокзалу Альбакерке. Кира и я бросили последний, страстный взгляд на автобусный туалет, прежде чем осторожно ступить на тротуар.

Мы встретились с нашими родителями и решили поймать такси до нашего отеля. Я видела, как мать обращала внимание на наши сильно раздутые животы и наши слабые попытки стоять прямо при ходьбе, но она ничего не сказала, когда мы вошли в такси. 

Через 15 минут мы были в отеле. К счастью, несмотря на наши взрывные условия, Кира и я, обе проявили гораздо больше самоконтроля в вестибюле на этот раз. Мы беззаботно осмотрелись вокруг, только выдавая тяжесть агонии мочевого пузыря, защитно подложив руки под наши гигантские хрупкие выпуклости и, возможно, щёлкая каблуками и немного двигая ногами для девушек, которым нужно было только ждать на стойке регистрации минуту или две. Поняв, что этой ночью мы намного лучше контролировали себя, наша мать выбрала обычный маленький гостиничный номер с одним санузлом.

На ногах, которые только начинали трястись, мы с Кирой вошли в нашу комнату. Мы обе демонстративно сели на кровать, ни один не пошевелился в туалет. Наши родители ненадолго остановились, чтобы дать нам шанс передумать, но когда мы продолжили сидеть, моя мать бросилась облегчиться. Отец последовал за ним, а мы с Кирой – нет. Немного распаковав вещи, наш отец приказал доставить семье немного еды, затем сел и включил телевизор, чтобы посмотреть с мамой.

Мы с Кирой сделали вид, что тоже обращаем внимание на экран, но это было далеко не так. Наши мочевые пузыри были похожи на шары для боулинга, стеснённые в наших животах, и единственное, о чём мы заботились в данный момент, это чтобы они были полными и целыми.

Принесли еду, и мы все поели, затем мои родители отправились спать, устав от постоянных разъездов, после последнего взгляда моей матери на её сильно распухших, почти взорвавшихся дочерей.

Я видела часы, как только храп начал подниматься из кровати моих родителей, и они показывали 10 часов вечера. Прошло уже 25 часов с тех пор, как мы с Кирой хоть раз видели унитаз, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им. Это было похоже на то, что мы пытались жить, не признавая, что потребность в мочеиспускании — это потребность, которой все, даже хорошо тренированные девушки с огромным мочевым пузырём, должны в конце концов поддаться.

Кира также заметила, что наши родители спят, поэтому она могла свободно говорить о наших условиях:

— Хорошо, признай же это, Индра, ты потерпела неудачу. И снова ты продержалась ровно столько же, сколько и я. Ты больше не можешь терпеть дальше, я имею в виду, правда, посмотри на эту дыню, которая у тебя в животе! Я знаю, ты должна всё это выпустить. Прошло уже больше суток. Почему бы тебе просто не признать, что ты не можешь победить меня, поссать, дать мне поссать, и мы можем пойти спать? Я могу продолжать быть железным мочевым пузырём этой семьи, а ты можешь продолжать быть второй лучшей!

Тут я улыбнулась. 

— Что такого смешного?! — спросила Кира громче, чем собиралась из-за проблем с мочевым пузырём.

— Эта игра в терпение ещё не окончена, — сказала я ей, хитро сверкая глазами.

— О чём ты говоришь? — спросила Кира. — Прошло (она повернулась, чтобы посмотреть на часы)… 25 часов с тех пор, как мы писили последний раз! Что значит не закончилось?! Мы здесь, мы в нашем гостиничном номере. Конечно, всё кончено. Вопрос только в том, кто из нас пойдёт ссать первая. И это ты. Ничья всегда достаётся чемпиону, а я, безусловно, здесь чемпионка по мочевому пузырю.

Моя улыбка стала шире:

— Ну, Кира, я не пойду ссать первая. Меня не волнует, насколько большой станет комок в моём животе, я не собираюсь ссать сегодня вечером.

Теперь глаза Киры расширились, когда она поняла, что я говорю.

— Ты имеешь в виду… — начала она, прежде чем я её перебила.

— Верно. — сказала я. — Если ты хочешь сдаться и пойти поссать сейчас, отказываясь от своего титула, это нормально. Будь моей гостьей. Но до завтра из меня не выльется ни капли!

Голос Киры дрогнул, когда она ответила:

— У тебя никогда не получится! Обмочишься во сне и опозоришь всю семью! Что скажут мама и папа после этого??

— Я могу это сделать, — сказала я ей, — и я это сделаю. Я спала раньше, и я могу сделать это снова. Так что иди, пописай, если хочешь, но это делает меня победительницей.

Кира несколько секунд молчала, явно бушуя внутри. Теперь она боролась как со своим непрекращающимся желанием поссать, так и с идеей справиться с новым вызовом. Моя сестра почувствовала облегчение, как только мы вошли в гостиничный номер, но начиная с прошлой ночи я знала, что единственный способ добиться этого — отказаться от вечерней мочи в эту ночь, даже если я не ссала уже 25 часов. 

Наконец Кира прервала молчание.

— Хорошо, — она почти выплюнула эти слова в меня, — я тоже могу лечь спать, не помочившись. Для меня это не проблема, правда. Вот увидишь. В конце концов, у тебя под тобой будет большое мокрое пятно, в то время как моя сторона этой кровати будет сухой, как кость!

Я улыбнулась и кивнула с фальшивым добродушием, затем забралась под одеяло и приготовилась ко сну, мочевой пузырь был в агонии и всё такое.

Кира ворчала, ворчала ещё, хмыкала, бормотала и наконец легла ко мне в постель. Её ноги беспокойно двигались, пока она боролась со своим сфинктером, чтобы сохранить контроль над массой воды, которую она держала. Моя собственная потребность была чем-то большим, чем приятная боль, но я не солгала, когда сказала, что раньше мне удавалось выспаться. Я делала это много раз в Хьюстоне. Я просто не была такой полной. Или полный для этого долго. Но я была готова рискнуть всем, и это, безусловно, был чертовски большой риск. Медленно, примерно полчаса, мой разум погрузился в сон, даже когда моя горячая моча бушевала в моём бедном мочевом пузыре. Моей последней сознательной мыслью было то, что я всё ещё слышу шорох простыней рядом со мной. У Киры всё ещё были проблемы.

День 5

На следующее утро я проснулась от толчка в 7 утра. Тут же мне пришлось наклониться и изо всех сил схватиться за промежность. Мой мочевой пузырь был похож на валун в животе, круглый, твёрдый и болезненный. Я сразу поняла, что не смогу снова уснуть. Я также знала, что пережить ночь сухой было очень близко. Мой мочевой пузырь и сфинктер почти разрывались по швам, и мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому значительному увеличению давления. Это было самое худшее, что мне приходилось делать за всю эту поездку, что имело смысл, поскольку я не была в туалете уже 34 часа. 

Я перевернулась, всё ещё держа руки на письке, и увидела, что Кира тоже не спит. И точно так же, как прошлой ночью, её ноги всё ещё беспокойно двигались вверх и вниз, взад и вперёд с довольно хорошей скоростью. Было ясно, что она, как и я, дико хотела облегчиться.

— Поздравляю, — тихо прохрипела я. 

Наши родители тоже проснулись, и я не хотела, чтобы они пронюхали о нашем разговоре. 

Кира перевернулась на бок, скривившись от изнеможения и агонии, и сонно ответила:

— За что, садистка?

Мне удалось слегка улыбнуться:

— Я не думала, Кира, что ты переживёшь эту ночь.

На мгновение все признаки сонливости исчезли с её лица, сменившись чистой яростью.

— Эх ты! Я никогда не уступлю тебе! Теперь иди и поссы! Я положительно на грани взрыва! Я почти не спал из-за этого ужасного шара в животе. Ты знаешь, что давно это было с тех пор, как кто-то из нас ссал?? Откажись от этого!

Я шикнула на неё, пытаясь убедиться, что наши родители ничего не слышали, прежде чем сказать ей:

— Я пока ещё не сдаюсь!!!

С этими словами я села (заметьте, медленно. Мой мочевой пузырь был размером почти с арбуз!) и стала собирать вещи для поездки в аэропорт. Кира могла только смотреть с кровати.

Мы вчетвером подготовили вещи к отъезду. Кира и я едва могли оставаться на месте, собирая вещи, танцуя с возрастающим безумием, поскольку желание мочиться угрожало сокрушить нас. Наши мочевые пузыри были твёрдыми, как скала, добавляя неисчислимые сантиметры к нашим талиям. Где-то около 7:45 Кира отчаянно прошептала мне: 

— Ни один мочевой пузырь, каким бы большим он ни был, не предназначен для того, чтобы вмещать столько мочи! Иди и выпусти его cодержимое!

При мысли об освобождении мой мочевой пузырь резко сжался, и мне пришлось остановиться и чуть не упасть на колени, чтобы подавить спазм, но я всё равно отказывалась сдаваться.

Кира застонала и на короткое время сунула руку себе в промежность.

Наши родители заметили наше отчаяние, но только в 8 утра, когда мы были готовы уходить, моя мама действительно осознала, как сильно нам хочется пи-пи. И мать, и отец только что вернулись из туалета, и когда наша мама оглядела нас с ног до головы, она поняла, что мы не только хотим писить, танцуя на месте, но и наши обтягивающие футболки и спортивные штаны никак не скрывают безумные выпуклости. мы занимались спортом. Наши 35 часов мочи раздули наши животы до смехотворной степени.

— Девочки! Что вы задумали? Вы обе явно мастерин\цы контролировать себя, но, ради бога, вы не можете ожидать, что так выйдете из гостинциы! Не до аэропорта!

Затем она повернулась ко мне: 

— Индра, дорогая Индра, пожалуйста, я держала рот закрытым всё это время, но, пожалуйста, иди и устраивайся поудобнее.

Она указала на открытую дверь в туалет, но я терпела и сдерживалась.

Через десять секунд наша мама подошла к Кире: 

— Кира! А ты? Ты всегда была сильной, но прояви немного здравого смысла!

Но лицо моей сестры было маской решимости, готовности соревноваться, даже большей, чем моё.

— Если Индре это не нужно, то мне вполне достаточно, чтобы добраться до аэропорта, — ответила она ледяным тоном. 

Моя мать посмотрела на нашего отца в последней попытке, но он мог только пожать плечами и сказать: 

— Если они говорят, что они в порядке, тогда пошли. Что мы ждём?

Итак, половина нашего числа в крайнем состоянии отчаяния, мы все вышли из отеля и поймали такси. Только я заметила последний, тоскующий взгляд Киры на туалет в нашем гостиничном номере перед тем, как дверь оокнчательно захлопнулась.

Поездка в аэропорт прошла спокойно. Кира и я были слишком сосредоточены на том, чтобы наша моча не вырвалась наружу, и чтобы вести светские беседы, и я думаю, что моя мать была в шоке от всего этого.

К 8:30 мы были в аэропорту. Слава богу, очереди на регистрацию на наш рейс не было, потому что, если бы нам с Кирой пришлось долго стоять на месте, на этом всё могло бы закончиться. Как бы то ни было, мы могли перемещаться по столу, извиваясь, ёрзая и изо всех сил стараясь выдать наше сильное отчаяние за волнение перед полётом окружающим нас сотрудникам аэропорта.

Проверив наш багаж и начав идти к нашим воротам, я увидела глаза Киры, искавшие повсюду знак туалета. Теперь ей даже приходилось держать себя в руках при ходьбе. Я знала, что она была близко. Чёрт, да я и сам был близок, о чём мне напомнила быстрая серия спазмов мочевого пузыря. Я остановилась на мгновение, ноги повёрнуты внутрь, руки на бёдрах, сжимая всё, что у меня было. Я закрыла глаза, чтобы лучше сосредоточиться, а когда открыла их, то увидела, что оба моих родителя смотрят на меня. Киры не было. Она была слишком близка к собственной мочевой катастрофе и концентрировалась только на том, чтобы оставаться сухой ещё немного. Я помахала родителям руками, как бы говоря: «Ну, бывает», и мы пошли дальше. 

Прохождение службы безопасности в аэропорту, возможно, было самым трудным, что нам приходилось делать, но с непревзойдённой решимостью и силой воли мы с Кирой сумели упереть руки в бока и нормально пройти мимо охранников аэропорта.

Наше отчаяние достигло новых и непредвиденных уровней, уровней, о которых я даже не подозревала, может достичь мочевой пузырь девушки. Когда мы добрались до ворот моей семьи, мой мочевой пузырь постоянно сокращался. Я сжалась изо всех сил, используя почти всю силу сфинктера, которая у меня осталась, и каким-то образом сумела успокоить свою потребность в мочеиспускании до такой степени, что я могла при этом  функционировать, если не хорошо. Кира, с другой стороны, была в конце своей верёвки. Шагая, почти маршируя на месте, она восторженно махала руками в сторону вывески женского туалета. 

— Индра! Смотри! Туалета! Иди туда! Пожалуйста, пожалуйста, иди туда!

Контроль моей сестры был мощным, даже поразительным, но казалось, что её тяжёлое количество мочи наконец-то добралось до неё. Я быстро посмотрела время на своём телефоне и увидела, что сейчас почти 10 утра.

Прошло почти 37 часов с тех пор, как кто-то из нас двоих выпустил хоть одну каплю из наших растянутых, истерзанных девичьих мочевых пузырей. Широко улыбаясь, я покачала головой своей бедной, отчаявшейся сестре, наслаждаясь тем фактом, что я всё ещё контролировала ситуацию, в то время как она, наконец, теряла свою. Это был первый раз, когда я одержал верх в этом вопросе, и я наслаждалась этим. 

— Кира, тебе пора идти пописить, — сказала я ей с видом превосходства, — твой живот выглядит нелепо. Ты иначе обоссышься.

В глазах Киры был страх, и она чуть не закричала мне в ответ, полностью отрицая:

— Нет, нет, нет, я королева мочевого пузыря в семье! Я никак не должна идти писить раньше тебя! Я могу терпеть это столько, сколько и ты можешь! Если ты ещё не пошла ссать в туалет, то и я не пойду!

Она произнесла эти слова, когда её мочевой пузырь зловеще вздулся, когда её сфинктер смертельно утомился, когда она медленно, но верно осознала тот факт, что её огромный мочевой пузырь находится в битве, в которой он не может победить.

— Теперь посадка, выход 72А!

Объявление прозвучало из громкоговорителя ворот, наших ворот. Когда часы пробили 10 утра, моей матери, отцу и Кире пора было возвращаться в Индию. Мой рейс вылетел в 10:30 утра, что дало мне достаточно времени, чтобы проводить их и мчаться к выходу на посадку. Мои родители метали ужасные взгляды туда-сюда, глядя на своих танцующих дочерей. Время, когда мы твёрдо контролировали себя, казалось далёким воспоминанием. Теперь нас можно принять за школьниц с мочевым пузырём размером с чайную чашку… если только кто-нибудь не взглянет на наши удивительные выступы мочевого пузыря.

Ни один из нас не поместился бы ни в чём, кроме эластичных спортивных штанов, которые были на нас. На прощание я осторожно обняла маму, затем то же самое сделала с отцом, стараясь не удариться о них своим круглым выпуклостью. Одно неверное движение, и всё может быть кончено. 

Кира была последней, и я могла сказать, что на то, чтобы остаться на месте и обнять меня, у неё ушла вся последняя порция энергии и силы воли. Я притянула её к себе, затем прошептала ей на ухо:

— Я не собираюсь идти писить. Я собираюсь сесть на свой самолёт в Хьюстон, не собираясь идти сейчас у туалет. Единственный способ пережить меня — сесть в этот самолёт, сесть в кресло, пристегнуть ремень безопасности к мочевому пузырю и продолжать терпеть всю дорогу обратно в Индию!

С отчаянным криком Кира оттолкнула меня. Одна рука мёртвой хваткой сжимала её промежность, другая держала лицо. Я видела, что она была готова расплакаться, волосы разметались по лицу, в глазах паника. Её ноги быстро двигались взад и вперёд, даже когда она стояла, но это было бесполезно. Её последних сжатий сфинктера было недостаточно. После всего этого я узнал, что потребовалось, чтобы победить чудовищный мочевой пузырь Киры: 38 часов, полозера выпивки и перспектива продержаться ещё долгие часы. Для неё это было слишком, и железный мочевой пузырь Киры начал бунтовать на моих глазах. Её сильная, идеально натренированная плотина сфинктера начала трескаться, когда я увидела, как сначала одна струйка влаги струится по её спортивным штанам, затем другая, потом ещё, прежде чем она перерезала её, глубоко дыша.

— Я могу удержать его… Я не проиграю… Я могу удержать его… Я… Я… Оно выходит!

Мочевой пузырь Киры внезапно взорвался, хлынув во все стороны мочой. Пол был мокрым, а её спортивные штаны промокли за секунды. С криком отчаяния Кира побежала, полуковыляя, к женскому туалету, на который она так проницательно указала мне несколько минут назад. Битва закончилась. Я выиграла. Я ухмыльнулась, наслаждаясь своей победой, на мгновение забыв о боли в мочевом пузыре.

Моя мать посмотрела мне в лицо и сказала:

— Хорошо, Индра. Ты сделала это. Вы можете идти сейчас.

Но я оглянулась с блеском в глазах и ответила:

— О, мама, мне не нужно пи-пи. Я ведь взрослая женщина. Я могу потерпеть.

С этими словами я развернулась и направилась к своим воротам. Уходя, я знала, что, несмотря на всё, что она сказала, моя мать никогда так не гордилась мной.

Эпилог

Я вошла в свой самолёт и села рядом с привлекательным парнем, который выглядел примерно моего возраста. В течение первых получаса двухчасового полёта мы почти не разговаривали. Адреналин улетучился после моей победы над моей бывшей королевой мочевого пузыря сестры, и интенсивность моего позыва к мочеиспусканию, казалось, утроилась. Однако я был чертовски одержим тем, чтобы продолжать полёт, и закончил тем, что извивался на своём месте, чтобы сохранить контроль над моей порцией мочи. Мальчик, его звали Райан, взглянул на меня, пока я извивалась.

— Тебе тоже нужно идти пописить? Я могу встать, если хочешь, — предложил он.

Я слабо улыбнулась:

— Нет, спасибо. Вообще-то, я вполне способна подождать, большое спасибо, му… ты сказал, что тебе тоже нужно идти поссать? Почему бы не пойти? У тебя место снаружи. Туалет открыт. Я вижу знак.

Он слегка рассмеялся, и его щёки покраснели, но после полуминутного молчания он поднял свою рубашку, показывая мне то, что явно было растянутым и ноющим мочевым пузырём, и ответил:

— Что за чёрт, я никогда тебя больше не увижу». после этого, так что, если вы должны знать, я проверяю себя. Я очень давно не заходил. На самом деле прошло 24 часа. Я не хочу уходить, пока не смогу больше ждать.

Моя челюсть чуть не отвалилась от лица, и мне пришлось втиснуть оба кулака в промежность, чтобы предотвратить сильнейший спазм мочевого пузыря. В конце концов мне удалось сказать ему: 

— Я не ходила ссать почти 40 часов.

Настала его очередь с изумлением смотреть на меня, и его взгляд мгновенно обратился вниз, к моему невероятно раздувшемуся мочевому пузырю.

— Это потрясающе… — выдохнул он.

Мы провели остаток полёта, помогая друг другу справляться с нашей борьбой с мочой. Изначально я планировал пописить в туалете аэропорта в Хьюстоне, но нашёл решимость, о которой я даже не подозревала, теперь, когда у меня был партнёр по задержке мочи. Когда мы получили наш багаж, я могkа сказать, что Райан был на грани потери контроля, даже больше, чем я. Но я хотелf помешать ему рвануть в уборные аэропорта, так как я видела, как его глаза мелькали в этом направлении не раз.

Поэтому я пригласил его к себе. Он был неуверен, явно сходил с ума от отчаяния, но затем я взял его руку, очень осторожно положил её на свой твёрдый как камень мочевой пузырь и сказал ему:

— Ты можешь смотреть, как я писаю.

Не говоря ни слова, мы собрали наши сумки, поймали такси и отчаянно шаркали в мою квартиру в 13 часов. Я была уверена, что мы взорвёмся, как только окажемся в дверях, но вместо этого я почувствовала возбуждение при мысли о нашем затруднительном положении, мгновенно обняла его и начала насильно целоваться с ним, несмотря на то, что наша боль мочевые пузыри пытались с силой извергнуть нашу порцию сдерживаемой мочи.

Мы сопротивлялись зову природы ещё час, руки бродили по телам друг друга, но в основном оставались на массивном мочевом пузыре друг друга. Мы стонали, скрестили ноги, танцевали, держась друг за друга, низко приседали и делали всё, что могли придумать, чтобы продержаться. Я даже истязал себя дальше, выпивая стакан воды, пока он смотрел на меня в изумлении.

Но, наконец, мы были хорошо и действительно на пределе своих возможностей. Моча должна была выйти наружу, и после 41 часа чистого контроля мой сфинктер, наконец, не смог сжаться достаточно сильно, чтобы сдержать надвигающиеся струи. В полном отчаянии я бросилась в туалет и схватила мерный кувшин, который использовал как раз для таких случаев, убеждённая, что это должен быть своего рода рекорд для себя. Когда я вернулась в гостиную, Райан сжимал рукой голый член.

— Если я отпущу его, всё выйдет наружу! — отчаянно воскликнул он.

Поэтому я сделала то, что сделала бы в этой ситуации любая хорошая, истинная леди. Я отпустила его первым. Собрав последние силы, я схватилась за себя и держался, пока он долго и громко ссал в гигантский кувшин.

Через 3 минуты его ссаньё закончилась с 2200 мл в кувшине. Я была очень впечатлена этим, потому что это был не *тотал, который я привыкла часто обыгрывать. Но сегодня мне казалось, что в моём огромном, ноющем мочевом пузыре обитает целое озеро, и, вывалив его содержимое в унитаз, я присела на корточки над унитазом, сорвала с себя спортивные штаны и, наконец, освободилась. Удовольствие от этого ссанья было не из этого мира, и я чуть не потерялась в нём, когда моча лилась из меня. Я была похожа на открытый кран, и мне казалось, что я никогда не остановлюсь и не прекращу ссать.

Глаза Райана вылезли из орбит, когда он уставился на мою обнажённую письку, выплёскивающую целую реку в наполнительный кувшин. Этот процесс занял более 5 минут силового мочеиспускания, чтобы закончить, но когда это произошло, я с гордостью подняла кувшин, полный мочи, и показала ему, что в нём находится 2250 мл. Я была уверена, что моя сестра Кира, даже с её удивительным объёмом мочевого пузыря, никогда не превзойдёт этого, и я знала, что теперь я настоящая королева мочевого пузыря в семье. И судя по тому взгляду, который я заметила в глазах Райана, когда вздохнула с облегчением, эта Королева мочевого пузыря не собиралась много спать сегодня ночью.
