Новогодняя вечеринка пошла не по плану

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2017-12-25 00:41

Эта история была заказана Риком Диксоном.

Мэри Амос была обычной тридцатилетней женщиной. На ней была обычная одежда: белая футболка с серой толстовкой, синие джинсы и чёрные ботинки, а её чёрные волосы были собраны в хвост.

Был канун Нового года, и Мэри пригласили на вечеринку. Она вошла в здание, допивая очень большое кофе из Dunkin' Donuts.

«Привет, ребята!» она сказала. Все её друзья и семья были там, и они были очень рады её видеть. Мэри и её друзья веселились, танцевали, пили вино, газировку и воду. Но мочевой пузырь Мэри начал наполняться в течение ночи, и была одна в*нная. Хуже того, она проходила мимо него много раз, не думая остановиться и использовать его.

В конце концов, у неё начали болеть почки, как и живот. Сожалея о своём решении не ходить в туалет, она подумала: «Хорошо, мне нужно в туалет СЕЙЧАС!»

В очереди в туалет Мэри заметила мужчину её возраста по имени Джейсон Маршалл. Джейсон заметил её неудобство, и это его очень возбудило. Чтобы скоротать время, Мэри прошлась по залу и увидела детей, играющих в другой комнате. В этот момент Джейсон подкрался сзади, вошёл в в*нную и закрыл дверь.

Разозлившись, Мэри закричала: «Нет! Я собиралась пойти туда. Джейсон, тебе действительно нужно идти?»

«Я делаю!» — сказал Джейсон.

«Что угодно. Поторопись», сказала Мэри.

Джейсон наблюдал, как Мэри ходит из-под двери. Когда он вышел, мать с тремя детьми попросилась в туалет. Мэри не могла отказать детям, поэтому впустила их, хотя ей действительно нужно было уйти.

«Что случилось?» — спросил Джейсон.

Злой и смущённой, Мэри собралась: «Теперь я должна ждать детей!»

Она не могла усидеть на месте, но Джейсон схватил её, отвёл в комнату для вечеринок и прижал к себе, заставляя танцевать. Он надавил на мочевой пузырь Мэри. «Я буду мочиться на публике?» — спросила Мэри. Джейсон вытащил Мэри, окунул её, как в танце сальсы, подтянул её ногу, и она чуть не потеряла её. Затем он швырнул её, и она упала на ближайший диван.

Мэри была готова взорваться и сдержалась, сказав: «Я собираюсь обмочиться в штаны! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Она побежала в в*нную, но там всё ещё была очередь, и они продолжали её останавливать. «Давай! Я больше не могу сдерживаться!»

А потом это случилось.

У неё лопнул мочевой пузырь!

Она почувствовала, как поток мочи стекает по её ногам и намокает насквозь. Все в очереди засмеялись, а Мэри разозлилась.

— Это не смешно! Если бы ты меня отпустил, ничего бы этого не было! Она повернулась к Джейсону, который наблюдал за всем испытанием издалека.

— То же самое касается и тебя, Джейсон.

Внезапно она остановилась. Если бы она не ждала, чтобы пойти в туалет каждый раз, когда проходила мимо неё, она бы не написила в штаны. Значит, это была её вина!

«Мне нужен кто-то, кто поможет смыть мочу с моих ног», — сказала она.

Джейсон просиял. «Сделаю!» он сказал.

