Она хорошо обучена терпеть!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-09-11 19:28

Два друга первый раз за день проводят вместе со своими подружками.

Две молодые пары отправились в город, чтобы осмотреть достопримечательности, а вечером пойти в кино.

Ближе к вечеру стало заметно, что одной из девушек захотелось пописить. Иногда она скрещивала ноги, растирала колени и делала всё то, что делают девушки, когда им нужно пописить.

В этом не было ничего удивительного, она была единственной из четырёх молодых людей, кто не пользовался в*нной целый день.

«Может быть, вашей девушке нужно в туалет?» Спросил друга.

«О да, ей придётся уйти на весь день, но она может подождать до дома». Мальчик ответил.

«Разве мы не пойдём в кино позже вечером?» Спросил друга.

«Конечно, мы идём, мы договорились, что идём, или тебе это больше не нравится?» — спросил парень.

Я очень люблю ходить в кино, но это будет длиться часами, пока твоя девушка не будет дома! Она может так долго ждать, чтобы пописить?» Спросил друга.

«Не беспокойтесь о ней, она может подождать, она хорошо обучена держать себя в руках. У неё действительно крепкий мочевой пузырь, она может его держать и ждать», — ответил мальчик.

«Но почему она не ходит в туалет, если ей нужно сходить так долго, очень срочно, как будто видны швы?» Спросил друга.

«Это очень просто, она не уходит, потому что я не отпускаю её, она должна держать это для меня, потому что мне нравится, когда она часами держит очень полный мочевой пузырь, и это так меня возбуждает, чтобы знайте, что ей нужно было бы пописить так очень, очень плохо!

И ей нравится возбуждать меня таким образом, потому что она хочет, чтобы её очень жёстко трахнули с полным мочевым пузырём, когда мы вернёмся домой, — ответил мальчик.

В кино мальчик не мог сосредоточиться на фильме, он всегда думал о полном мочевом пузыре девушки своего друга, он думал о том, что она не мочилась только один раз с раннего утра до поздней ночи.

Он смотрел, как туго были прижаты её бёдра, и спрашивал себя, будут ли ещё сухими её трусики.

Я думаю, многие из нас хотели бы иметь такую ??девушку, как она!!!?

Многие из нас хотели бы привести её домой после кинотеатра с полным мочевым пузырём!!!?

