Раш или Гуш

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-05-01 06:30

###

Всем привет, я работал над этой историей несколько дней и понял, что я собираюсь сделать её двухчастной, потому что я чувствую, что она немного длинная. Но также потому, что вторая часть немного более сексуально откровенна, и я хотел знать, захотят ли люди её читать — я знаю, что некоторые предпочитают мочиться с редко откровенным сексуальным поведением, а другие предпочитают это прямо — поэтому я решил оставить её. до тех пор, пока люди действительно не хотят читать дальше.

Кроме того, задержка второй части даёт мне больше времени для детализации её содержания, что неминуемо сделает её ещё длиннее — но, эй, чем больше деталей, тем лучше. Детали будут сосредоточены в основном на объяснении, насколько мне известно и сочувствия, внутренних ощущений персонажей.

Спасибо, что нажали и прочитали эту историю. Я надеюсь, тебе это нравится.

История редактирования: исправление пропущенных опечаток и/или противоречий.

—ХГ

P.S. Конечно, я был в отчаянии, когда писал это, почему бы и нет? Я позаботился о том, чтобы задвинуть стул в в*нну, сесть и чудесным образом выплеснуть всё это в мои чёрные леггинсы! *Подмигиваю*###

Раш или Гуш

Райли и Тейлор выскочили из машины. Райли опрометчиво выбросила его на полпути к подъездной дорожке и наполовину на лужайке перед их домом, оставив водительскую дверь распахнутой настежь.

Тейлор бежит к входной двери и изо всех сил пытается вытащить ключи из кармана, её правая рука борется с тугим входом в передний правый карман. Она занимает выгодное положение — прислонившись левым телом к ??дверному косяку, — чтобы гарантировать себе первый вход в дверь, которая вот-вот распахнётся. Она, отчаянно желая пописить, нервно возится со своей связкой ключей, сцепленной вместе, в поисках ключа, чтобы в конце концов справить нужду внутри. Она сжимает вместе свои миниатюрные бёдра и лёгким маршем прыгает на месте; её постиранные, обтягивающие светло-голубые джинсы громко шуршали от трения между её бёдрами.

Райли, заметив хитрые манёвры Тейлор, толкает Тейлор в сторону вправо, занимая её место—

«Уйди с дороги, ты блокируешь замок, чтобы я мог открыть дверь!», — бросает Тейлор на неё отношение.

«Что, чтобы ты мог первым добраться до туалета — я вижу, какой трюк ты проворачиваешь!», — усмехается Райли, думая, что она во всём разобралась.

«Х-Хе… Двигайся. Вне. Из. Э-э-э-э.. ПУТЬ!», Тейлор хлопает и повышает голос на Райли у входной двери с каждым словом, последнее из которых она резко пихает локтем в правый бок, отталкивая её в сторону, влево и в сторону, восстанавливая свои позиции.

Райли, потерявшая равновесие и готовая опрокинуться, упав на левую ногу, быстро переставляет правую ногу за левую, словно пытаясь сделать поддерживающий выпад и поймать равновесие, вместо этого врезается ей в левую ногу и опрокидывается, быстро скручиваясь. она спиной к импульсу падения, протекая в середине полёта по пути вниз.

Она вдыхает резкий глоток воздуха сквозь зубы, когда её попа резко плюхается на бетон, последний передаёт инерцию её попы обратно в таз, в то время как инерция её грудной клетки отскакивает вниз одновременно от раздутого мочевого пузыря, застрявшего в нём, вызывая её нежный животик выпячивается вперёд: он с силой выбрасывает из отверстия без трусиков шипящий поток мочи через ткань её светло-серых леггинсов; его поток настолько стремителен, что проходит сквозь ткань и со слышимым звуком разбрызгивает бетон прямо из шланга, из-под её раздвинутых тонких бёдер.

Она стремительно наклоняет голову и, слегка приподняв белую рубашку, обнажая бледную, но с красноватым оттенком набухшую талию, ясно глядит вниз, опуская челюсть от внезапного и неконтролируемого потока тепла, следующего за её жёсткой струёй, охватившей её промежность, не в силах закрыть свои шлюзы, как она так отчаянно пыталась. Она чувствует, как её тепло, проходящее через её полусогнутый сфинктер, превращается в беспорядочный поток мочи, пока она пыталась остановить его, превращаясь из крошечного влажного пятна, из которого вырвалась твёрдая струя, в блестящее тёмное пятно размером с подушечку, нарисованное на её коже. промежности, слегка струясь вверх, чуть не доходя до её голо выбритой лобковой кости, в то время как он стекает в её попу и трещину, и немного наружу вниз по внутренним швам её верхних бёдер.

Её жёлтая струйка зримо вытекала из её тёмной, покрытой пятнами промежности, как слабая струйка из носика фонтана, едва вытекающая и капающая обратно на себя. Бетон под ней принимает содержимое её блестящего гуча, затемняя круглую лужицу ярко-жёлтого цвета шириной с баскетбольный мяч под её тазом.

Райли, потрясённая толчком при падении, и, поняв, что слишком много выплёскивает в своём замешательстве, огрызается и резко прекращает мочеиспускание, причиняя боль своей уретре, поскольку она горит у основания, и сердито восклицает: «Тейлор, ты заставил меня чертовски помочился, какого чёрта?!?!

«Привет! Я сказал тебе убраться с дороги — ты мешал открыть чёртову дверь! Вы получаете то, что получаете!», — насмешливо усмехается она, скрестив руки на груди. Она быстро забывает её, сосредоточив своё внимание на запертой двери. Она различает свой ключ, лихорадочно и несогласованно ударяя кончиком ключа по периферии отверстия, прежде чем точно засунуть его внутрь и открыть.

Райли, расстроенная её замечаниями, быстро выбрасывается вперёд руками — чувствуя, как прохладный наружный воздух устремляется в её раскалённые промежность и ягодицы — бросается к Тейлор, швыряет её о дверь и одновременно распахивает её с силой, бросаясь к ней. в*нная комната. На её ягодицах есть большое тёмное круглое пятно, полностью охватывающее оба её полумесяца до устья её трещины.

Тейлора толкают к дверной ручке, он ошеломлён и застигнут врасплох разочарованными усилиями Райли, которая с силой вонзает её зад в дверную ручку: боль от этого сотрясает её ноющий мочевой пузырь в нежелательном шоке, и она выпускает значительный рывок в свою подушку — тоже быстро впитывается, вырываясь из боков в её тёмно-розовые кружевные трусики. Она дёргает промежность вверх в области лобка левой рукой, наклоняя голову вперёд, чтобы бросить взгляд, наблюдая синее пятно на вершине между её бёдрами, контрастирующее с сухим голубым.

«Что за… ффф… УХХ!, эта б… РАЙЛИ!. Ладно, в эту игру могут играть двое… — сердито бормочет она сквозь стиснутые зубы.

Тейлор восстанавливает равновесие, резко швыряет ключи в покачивающиеся влажные ягодицы Райли в качестве тренировочной стрельбы, но промахивается, преследуя её в сторону в*нной.

Райли добирается до в*нной первой, быстро разворачиваясь, чтобы выбить её дверь, но терпит неудачу, поскольку Тейлор препятствует её закрытию правой ногой, которую она протягивает между ней и дверным косяком, ловя свой белый Converse посреди её сильного удара.

«АХ!!», — вскрикивает она, боль снова сотрясает её мочевой пузырь до исступления: она громко выплёскивает из неё ещё один рывок, шипя в её прокладку, согревая её промежность и просачиваясь в её трусики и джинсы. Она чувствует, как её тепло скользит по внутренним швам верхней части бёдер и течёт обратно в её очко.

Она задыхается, глядя на Райли: «УХ, ты заставил меня пописить… СНОВА!—»

«Вот это ты, блять, получишь!», — насмешливо и маниакально смеётся Райли в лицо через приоткрытую дверь.

Она поворачивает шею назад вправо, поглядывая на унитаз, и быстро засовывает пальцы в талию своих леггинсов, готовая сбросить их, прижимаясь телом к ??двери, но небрежно теряет часть силы толкания. Тейлор резко толкает, используя вес правой стороны своего тела, в неё через дверь, которую, как она думала, она эффективно защищала.

Застигнув её врасплох, Райли толкнули, её правый бок толкнул к раковине, и она быстро извернулась, чтобы приземлиться на зад, сила её движения расслабила её сфинктер, и она снова слегка капает мочой в свои леггинсы, чувствуя свою тёплую мочу. капли стекают по её коже под прохладно-влажными внутренними швами верхней части бедра, несколько капель капают вниз на её чёрные туфли и пол, выложенный светло-голубой плиткой.

Она размахивает руками назад, как полуветряная мельница, наклоняясь и шагая назад на пятках, раковина позади неё ловит её промокшую, скользкую попу — теперь вместо этого она стекает каплями мочи в раковину. Её руки врезаются в стену позади неё и обратно в зеркало, удерживая равновесие. Почувствовав расслабление сфинктера, она быстро сунула левую руку себе в промежность, массируя себя.

Тейлор вытягивает ноги для унитаза, собираясь повернуться, чтобы сесть, когда Райли спрыгивает с раковины и вытягивает правую ногу перед собой, заставляя её споткнуться. Тейлор, потеряв равновесие, отпускает сфинктер. Она чувствует, как её моча устремляется в её уретру, но с силой закрывается, выбрасывая руки вперёд, чтобы прислониться к стене, к правой стороне унитаза, выдёргивая себя из спотыкания. Она чувствует, как то, что просочилось, соскальзывает вниз и вытекает из её отверстия: ещё одно мягкое тепло в её подушку, на этот раз полностью поглощающее его.

Райли бросает своё тело вперёд за балансирующей стойкой Тейлора, но быстро отталкивается назад из-за падения Тейлора назад, когда она маневрирует на унитазе, резко шлёпаясь ягодицами о сиденье унитаза, оно громко стучит, как если бы листы фарфоровой плитки щёлкнули вместе. Этот шлепок толкает её таз в мочевой пузырь, в сочетании с её сгорбленной вперёд и туго застёгнутой талией джинсов, сдавливающих её живот, вынуждает из неё ещё один впрыскивать в её прокладку, частично поглощая её, а остальное через её трусики и в её джинсы — она чувствует, как её промежность и очко снова становятся тёплыми. Несколько капель просачиваются сквозь её джинсы и со звоном падают в туалетную воду внизу.

Тейлор, успешно шлёпнув её на унитаз, бросается за пуговицей на джинсах, чтобы в конечном итоге спустить всё под неё одним махом и закончить в унитаз то, что она преждевременно начала.

Райли стонет в арпеджио, заикаясь: «ууУУУХХХ! Она прикусывает левый уголок нижней губы, сжимая сцепленные руки в промокшей промежности, её сфинктер дёргается, а кожа дрожит пропорционально тому, как она чувствует тепло своей промокшей пульсирующей и ноющей промежности.

Тейлор насмешливо смотрит на неё, ухмыляясь, и намеренно замедляет её расстёгивание до скорости, на которую она способна просто поиграть с ней.

Райли, чувствуя, как её мочевой пузырь раздувается, а живот слегка расширяется, когда она борется со схватками, чтобы помочиться, использует левую руку, зажатую между правой и промежностью, чтобы перебирать себя через леггинсы, чтобы подавить желание, но оно не проходит. Она вставляет средний и безымянный пальцы сквозь леггинсы в отверстие, несколько раз дёргая себя вверх, но оно только продолжает расти. Она начинает учащённо дышать, беспокоясь о своём скором освобождении, и стонет с каждым выдохом, поднимая и поднимая мочу по мере того, как её моча приближается к выпуску. Она закидывает левое колено на правое, лихорадочно удерживая мочу на самом краю, подпрыгивая вверх и вниз на коленях. Но её желание продолжается, безжалостно давя на её сфинктер.

«Оооо… стой! Поторопись и уходи!», — отчаянно стонет она Тейлору, тяжело дыша. Она крепче сжимает бёдра, сжимая руки, прижатые к её дёргающейся промежности, складывает ладони и сильно дрожит. Она крепко держит бёдра на месте, когда по рукам бегут мурашки, но, когда её лопнувший мочевой пузырь начинает дёргаться, её бёдра начинают подёргиваться: её мышцы устают от их длительного напряжения, но она, тем не менее, заставляет их оставаться напряжёнными.

«Нет, я думаю, что я собираюсь растянуть это…», — лукаво замечает Тейлор, изгибая маниакальную улыбку левым уголком губ и сверкая огненными глазами.

«Оооо! Тейлор.. пожалуйста.. плиз-Аууу — со стоном умоляла Райли, а затем визжала, когда чувствовала, как её беспокойный мочевой пузырь сжимается сильнее, посылая удары боли в правый бок, в то время как она чувствовала, как несколько капель мочи проскальзывают через её сжатый сфинктер. в скользкие, потные жаркие джунгли её руки изолируют между её утомлённых бёдер.

Райли крепко зажмурила глаза и обнажила стиснутые зубы, изо всех сил стараясь не допустить утечки только этих простых капель. Она сжимает губы, пытаясь контролировать своё дыхание, но быстро отказывается от своей стратегии, широко раскрывая челюсть и задыхаясь, останавливаясь и подавляя свои выдохи безрассудным и беспорядочным образом; забрасывая правую ногу в повороте над левой, поддерживая руки и сгибая левое колено вверх и вниз.

Однако всё безрезультатно, ни облегчения, так как вдруг она чувствует, как её живот раздувается на фоне нежного живота, а утомительный сфинктер обильно дёргается. Её разинутый рот дышит всё быстрее и быстрее, всасывая воздух сквозь зубы, она задерживает дыхание, в то время как вены на её шее выпячиваются, когда её сокращающийся мочевой пузырь подталкивает мочу к самому краю её ослабевающей хватки.. а пробивается струйка… и ещё немного — она ??выдыхает в рычащем стоне:

«ООО! ТЕЙЛОР, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОСТОТА! PL—», её мольба прервалась сдавленным вдохом, за которым последовал сдавленный выдох борьбы, парадоксальное дыхание:

УХ—*вздох*—УХ—*вздох*—УХ—*вздох*—ООО! ВСТУПАЙТЕ СЕЙЧАС, ПОЖАЛУЙСТА, П-ВСТАНЬТЕ.. ЧТОБЫ Я СМОГ БЫСТРО пописить УХ—*задыхается*—Я.. Я.. К-К-не могу… — дыхание Райли дрожит, её лицо краснеет, прерывая пот, и её тело ужасно трясётся, в то время как её руки сильно трясутся в её пульсирующей протекающей промежности.

Тейлор смотрит на неё в предвкушающем молчании и с широко открытыми глазами, а затем всё ещё играет с ней: «Правильно, страдать, это то, что ты получаешь за то, что немного нетерпелив, б…»

«МмммМмМмМММММ» — отчаянное мычание Райли постепенно становится всё громче и громче, когда её моча обжигающе выпирает из её хватки — Аааа! пронзительное сильное шипение, взрывающееся в её задыхающихся руках, оно быстро понижается по высоте, искажаясь, когда её руки держат достаточно горячей мочи в промежности, чтобы образовалась значительная лужа, затем вытекает из-под её пальцев и слышно выплёскивается на кожу её бёдра под быстрым тёмным сиянием её леггинсов, громко брызгая на её чёрные туфли и кафельный пол внизу, брызги падают достаточно далеко на манжеты джинсов Тейлора.

«У-у-у-у!», — выдыхает она изо рта, когда её грудь сильно дёргается, а из её отверстия вытекает почти оргазмический выброс мочи; она выпрямляется и поднимает раскрасневшееся лицо вверх, её челюсть распахнута, губы подёргиваются, глаза закрыты, а голова запрокинута в шейный отдел позвоночника. Она стоит там, её сцепленные руки застыли на месте взрывающейся промежности; её левая рука, затем правое колено и комбинация других конечностей последовательно и неконтролируемо дёргаются, вызывая всевозможные мурашки по всему её телу, когда её мощная жёлтая моча вытекает из её скользких горячих рук.

Она чувствует головокружение, и её колени слабеют, она почти хочет упасть на них, выливая из себя вырывающуюся жёлтую мочу.

Её моча взрывается повсюду: громко шипя сильной жёлтой струёй между её скользкими пальцами, заливаясь вверх и покрывая её голобритый лобок удушающей горячей мочой, её моча слышно плещется в её промежности, когда она слегка поправляет её. руки, промокшая ткань попеременно прилипала и отделялась от её покалывающей горячей кожи в сотрясающем уши сосании; слышно булькает из её сжатых ладоней в внутренние швы верхней части бедра, а затем взрывается к её бёдрам к передней части её подёргивающейся верхней части бёдер, каскадом спускаясь по ним.

Ослепляющее глаза жёлтое сияние стекало вниз по её внутренней стороне бёдер, капало струйкой из манжет её леггинсов и вниз по лодыжкам, а также в быстро растущую ярко-жёлтую лужу с брызгами на полу; просачиваясь и поглощая внутренности её туфель, превращая её белые носки в непрозрачный оттенок розово-жёлтой прозрачности; на её ступнях образовалась приятная лужица тёплой мочи, хлюпающая между её шевелящимися скользкими пальцами ног, благодаря чему моча выбивается из блестящих ботинок. Её моча просто плещется и разбрызгивается повсюду струйным хаосом.

Одновременно её сложенные ладонями руки с силой направляют её поток к спине, полностью заполняя расщелину её ануса горячей мочой, затем путешествуя по её трещине в великолепном сиянии до самого устья её трещины, переливаясь на свод её полумесяца. ягодицы и скатываясь по ней волнами мочи. Её моча вытекала из промежности, латерально поперёк и под полумесяцем её ягодиц, текла ещё латеральнее и вокруг её нижней части бёдер и каскадом спускалась вниз по бокам подёргивающихся тонких бёдер, соединяя её задний поток с передним темнеющим потоком. Остальная часть её мочи стекает вниз по её бёдрам и коленям, наполовину сквозь ткань и наполовину струясь по ней, попадая на её маленькие икры, пока она тоже не задыхается её нисходящим тёмным потоком, моча растекается по ним в стороны и ещё раз встречаясь с передним тёмным потоком, стекающим с её передних бёдер.

Её отчаяние и освобождение настолько сильны, что она пропитывает всю окружность своих леггинсов успокаивающим непрерывным блеском мочи: водная горка гладкой горячей мочи скользит между её кожей цвета чая с молоком и леггинсами, за исключением верхней части её талии. леггинсы. Она почувствовала, как будто её нижняя половина ступила в приятное, горячее джакузи.

Хотя её нижняя половина уже была полностью поглощена горячей мочой, в ней, тем не менее, осталось меньше половины — её мочевой пузырь обладал гигантской способностью удерживать мочу.

«Писай, малышка, писай в штаны», Тейлор играет с ней, но также озорно усмехается.

Райли открывает глаза и смотрит на неё взглядом мести. Внезапная идея приходит ей в голову. Она отпускает свою налитую промежность, её руки разбрасывают капли мочи, и быстро идёт к Тейлору, сидящему на унитазе, волоча своё неуклонно истощающееся мочащееся тело по полу, брызгая и разбрызгивая по пути.

*001*2022-05-04 02:13

Вот вторая часть:

###

«У-у-у-у-у, ты такой… чертовски… промокший… ммм…», — радостно вздохнула Тейлор, чувствуя, как покалывание подкрадывается и выходит из самой глубокой её части при виде и сочувствии сияющих бёдер Райли. Её мокрая промежность манила её, чтобы её обняли, и она делала ей любезность, противодействуя постоянно замедляющемуся потоку правой рукой, чувствуя, как её тепло сочится и оседает на ладонь, позвякивая сквозь пальцы, мягко оседая на тыльной стороне её тела. её рука, капающая перед глазами, затем скользящая по её запястью и предплечью, слегка струящая своё жёлтое тепло в локоть, прижатый к её правому колену.

Она чувствует, как её переднее правое бедро нагревается, моча Райли образует ров тьмы, который тонко просачивается и распространяется круговым излучением из-под её локтя, опираясь на её правое бедро.

Райли наклоняет голову, откидывая её назад к шейному отделу позвоночника и разжимая челюсть: издавая тихий приятный стон, затем приглушая его прикушенными нижними губами. Она чувствует, как тепло давящей руки Тейлора передаётся через бегущие леггинсы и передаёт тепло в покалывающую мокрую промежность, распространяя мурашки по её лобку, талии и груди, ещё больше укрепляя её уже затвердевшие соски. Её плечо дрожит, неконтролируемо дёргаясь и вызывая парестезии покалывания, возникающие от поясницы к затылку и поднимающие волосы на затылке.

Повернувшись лицом к Тейлору, теперь уже ослабев в коленях, она раздвигает свои мокрые бёдра и безвольно плюхается на неё.

Тейлор немедленно чувствует, как её верхняя часть бёдер нагревается, когда её мокрые леггинсы передают тепло своей нежной кожи и мочится глубоко в её светло-голубые джинсы.

«Ааа! Подожди, нет, ты делаешь меня ещё более мокрой, — изумительно выдаёт она.

«Мне плевать», — хихикает Райли.

Она обнимает Тейлор, крепко обнимая её, и бормочет приятный стон в левое ухо, когда чувствует, как тело Тейлора прижимается к ней. Её промежность давит на руки Тейлора, захватывая и заставляя их встать между её промокшей промежностью и животом Тейлора.

«Оооосясясясяся мочевой пузырь, она выпускает остатки своего почти пустого мочевого пузыря, её тело дрожит, а мурашки бегут по затылку и позвоночнику. Её глаза ошеломлены внизу, веки опущены, и она с облегчением упирается подбородком в левое плечо Тейлора.

«Подожди, подожди, пожалуйста.. ты собираешься… *долго вздохнуть* — О боже, ты… ты писаешь мне на руки.. соглашаясь с её затруднительным положением, чувствуя, как покалывание усиливается в её промежности, когда она чувствует, как её пойманные руки чувствуют, как тёплое сияние Райли медленно вытекает из её промежности, подавляя её протест и образуя тугой узел под её грудиной: её сердце волнуется и грудь сжимается.

Райли замечает её уступчивость и отпускает крепкие объятия:

«Оооо! Я думал, это тебя разозлит… чёрт возьми…

Она, сбитая с толку принимающим характером Тейлора, быстро покрывает её шею дразнящими поцелуями, украшенными случайными покусываниями, на левой стороне её шеи.

Тейлор чувствует, как её чувствительная кожа излучает волны мурашек по её туловищу оттуда, окутывая её снизу, она чувствует, как уплотняется.

Тем временем Райли скользит своей скользкой правой рукой к правой груди, размазывая мокрые руки по туловищу, и Тейлор чувствует прохладу этой размазанной влаги, испаряющейся с её нежности, и дёргает свой розовый лифчик вверх, смещая её правую грудь, лаская её; одновременно лаская под рубашкой поясничный отдел позвоночника до поясницы четырьмя пальцами левой руки.

«Мммм..» — Тейлор тихо стонет в её сомкнутые губы и нос, её голова головокружительно откидывается назад, и она изо всех сил пытается говорить — «..Мне нужно пописить, Райлз, п-позвольте.. позволь мне п-п— пописай, а потом а-а-а-а мы можем продолжить…», Тейлор пытается остановить её, кладёт правую руку между грудей Райли и слегка отталкивает её, но Райли придвигается ближе и прерывает её шею сбоку:

«Что, ты уже мокрый — я буквально намочил твои джинсы, пока мы говорим, я даже слышу, как некоторые из них сейчас падают в унитаз», — на что Тейлор отказывается от сопротивления давлению, загипнотизированная её мягкостью, влажные губы посылают покалывание в её промежность. — продолжила Райли, снова прижавшись губами к своей чувствительной шее, Тейлор почувствовала покалывание, возобновляющее звон колокольчиков в её промежности.

«Угу.. Угу, Уху.. Ухххммм..», — она издаёт повторяющиеся слабые стоны, за которыми следует жест с тяжёлым выдохом, постепенно приглушаемый закрытыми губами, затем продолжает — «..ммм.. Я—*вздох*.. Я —*вздох*.. *вздох, короткая пауза, выпуск:* ухх.. *глубокий вдох, глубокий выдох:* оооженех стонов. её воспалённой груди, лаская её грудь под рубашкой, Тейлор снова соглашается.

Тейлор ответно сжимает свои объятия на промежности Райли над её мокрыми леггинсами, её пальцы поверхностно сжимают её проникающий вход в качестве поворотного крючка для эффективного втирания её ладони в её капюшон и многократного зажима её руки, как тот, кто жестом: «Подойди ближе» всеми четырьмя пальцы. Райли мило визжит, чувствуя, как её промежность одобряет манёвр, пока заканчивает мельчайшие остатки мочевого пузыря. Тейлор трижды ощущает ладонью складку промежности Райли, она напрягает сфинктер, когда последние несколько капель охотно вытекают из неё, затем чувствует, как её промежность расширяется, когда она вытесняет оставшиеся капли. Её промежность, наконец, дрожит от удовлетворения, и тело Райли яростно дрожит от этого последовательно вверх.

Она не может не мило хихикнуть, а затем облегчённо вздохнуть, приятно извиваясь своей гибкой талией и бёдрами в Тейлор с восторженным достижением, в то же время кусая всю свою нижнюю губу, отпуская их в броске и оставляя на них следы зубов.

Губы Тейлор слегка приоткрылись, она зависла, чувствуя, как пропитанные мочой леггинсы Райли передают её тепло на кожу её бёдер, а её капли мочи стекают под джинсы на внутреннюю поверхность бёдер и на их заднюю часть, капая в вода из туалета внизу: «Буп… бух… бух, бух… бух…» Её кожа была такой нежной и чувствительной, что позволяла ей испытывать мельчайшие ощущения, вплоть до оставшихся капель мочи Райли, стекающих по её ногам. Простое осознание реальности облегчения Райли, вылившегося на её чувствительные бёдра, перехватывает дыхание, когда её грудь вспыхивает пламенем, конвекцией тепла вниз по талии и набуханием её промежности дразнящим расширением. Её мочевой пузырь покалывает, готовясь к освобождению, но это только сильнее сбивает её с ног с удушающим покалыванием под мочевым пузырём.

Тейлор прижимает к ней ладонь, массируя круговыми движениями её свежепропитанную тёплую промежность через её леггинсы, сохраняя тепло её набухшей, нежной кожи, несмотря на отсутствие тёплой мочи. горло, целуя его.

Райли отказывается от своей груди и ласкает её чувствительный нежный животик. Она опускает два пальца под пуговицы джинсовой талии, дразня и скользя этими пальцами по её хрупкой талии, затем встречается с пуговицами джинсов и расстёгивает их — что Тейлор забыл сделать, когда всего несколько мгновений назад она была так загипнотизирована взрывным недержанием мочи Райли. Она поворачивает запястье так, что ладонь обхватывает нежную обнажённую кожу, указывая пальцами вниз, к капюшону, жаждущему, чтобы её погладили.

Тейлор щурится от дразнящего напряжения Райли и прикусывает нижнюю губу, сдерживая стон.

Райли продолжает, медленно дразня свои пальцы, сантиметр за сантиметром, всё ближе и ближе к её головке, в конце концов достигнув этого: скользя тёплой правой рукой по её набухшему капюшону, чувствуя, как её пульсирующая, влажная, тёплая и излучающая кожа дрожит от её прикосновения и морщится, а затем слегка расширяется: жаждет быть наполненной пальцами, в то время как тыльная сторона её ладони прижимается к её мокрой пухлой подушечке.

При соединении с её капюшоном веки Тейлор обмякли, опустившись, как будто высоко на траву, а голова полностью откинулась назад. Её челюсть неудержимо разевается, правая нижняя губа дёргается: она не может нормально выдохнуть, судорожно и задыхаясь, а её грудь почти парадоксально дышит, едва издавая непрерывный стон, но своего рода икоту.

Когда Райли дразняще скользит рукой ниже и выше своего входа, она мягко толкает ладонь в свой воспалённый капюшон, затем скользит в неё скользкими средним и безымянным пальцами и чувствует, как её внутренности обильно мокрые и смазанные.

Свесившаяся голова Тейлор дёргается вперёд от неописуемого удовольствия, и она изрыгает визжащий стон через разинутый рот в воздух.

Райли самым соблазнительным и грязным образом шепчет в левое ухо, выдыхая в него влажный воздух:

«Uohhhhmmmmhh.. ты такой грёбаный тёплый mhh.. и такой мокрый для меня.. hhhhooh.. но я хочу, чтобы ты пылал hhhot..», — Райли произносит своё желание сквозь зубы, покусывая мочку левого уха Тейлора —

«..Я хочу трахнуть тебя, покрытого хлюпаньем твоей горячей мочи.. выпусти, для меня, детка.. выпусти свою горячую скользкую мочу в мои пальцы..», — произносит она всё более и более озорно и соблазнительно, когда её грудь колотится ответ на усиление игры Тейлора с её промежностью.

Райли продолжает введение, вертя слышно всасывающие пальцы внутри её пульсирующей пульсирующей кожи, сильнее прижимая скользкую пятку ладони к себе, одновременно медленно скользя вверх и вниз по разминке.

Она ласкает свой нежный животик левой рукой и прижимает большой палец к набухшему мочевому пузырю.

«Оооо!..» — взвизгивает Тейлор — «Мммм.. п-пожалуйста — хм-м-м-м-м-м-м!»

Тем не менее, Райли снова сжимает большой палец немного сильнее.

«ОООооо!..» — она взвизгивает громче — «..Райлз, п-пожалуйста.. вай-хммм.. *задыхается и ненадолго задерживает.. затем отпускает*: ооо.. ооо..», она глубоко вытягивает в выдох, и её веки застыли в опущении, когда она чувствует, как её мочевой пузырь покалывает от позыва к мочеиспусканию и медленно расширяется, вызывая мурашки по затылку к пояснице, и, следовательно, она прикусывает нижнюю губу своим резцы, сморщив тем самым губы. Чары Райли медленно отвлекают усилия Тейлора по разминанию Райли.

В то же время её сердце начинает биться чаще, а узел в её груди затягивается туже, превращая её глубокие вдохи в поверхностный вдох, за которым следует более длинный выдох, только усугубляя узел в её груди. Конвекция тепла стекает вниз по её лобку и освещает воздух между её кожей и рабочей рукой Райли. Она мгновенно забывает, что даже собиралась сказать в своём экстазе покалывания, насильно опуская веки до самого конца, как будто её промежность была тяжёлой гантелью, прикованной к её голове, она чувствует, как её голова стремится хромать вниз и изо всех сил пытается удержать её. на плаву.

Тейлор проводит пальцами вверх по талии Райли, насколько это возможно, нащупывая талию её леггинсов, стремясь напрямую выразить свою признательность, скользя ими по её промокшей коже и прижимая к ней твёрдую стенку пальцев правой руки, мягко скользя сбоку. -в сторону.

В ответ Райли постепенно ускоряет темп, посасывая правую часть горла и сильнее прижимая правую руку к распухшей коже.

«Отпусти, детка, отпусти… твою… горячую… мочу…», — бормочет она влажным вздохом, с каждым толчком большого пальца в живот, в горло.

Дыхание Тейлор учащается, её выдох тоже становится поверхностным, как и её вдох, ускоряясь с каждым толчком большого пальца…

«Оооо.. Оооо как:

*громкий, дрожащий вздох и задержка дыхания, затем высвобождение из бутылки*

— У-У-У-УУУУРРРРХХХХ!!!», — она громко рыгает со сдавленным заикающимся стоном, Райли постепенно увеличивала темп обеими руками, пока покалывающий мочевой пузырь Тейлора не стал непреодолимым, теряя контроль над своим сфинктером.

Она прислоняется к унитазу — останавливает руку на поверхности Райли — губы Тейлора раздвигаются, и нижний левый угол дёргается, её подколенные сухожилия дёргаются, а левая нога дёргается вперёд, затем её туловище сильно дрожит, а соски твердеют, вызывая мурашки по её позвоночнику и к коже. затылке, когда моча вырывается из её уретры, вибрирует её отверстие и брызгает на ладонь Райли, резко шипя и вибрируя её руку. Слышно, он быстро начинает снижаться по высоте и искажаться в растущей вязкости горячей тёмно-жёлтой мочи в её звенящем промежности.

«Оооо-ооо заооо за за за за захари за зажигательно с за задумчивостью за руль Райли бормочет Райли, сжимая правую руку в штанах Тейлора». Она просовывает левую руку в свои леггинсы и работает с отвлечённой, замершей рукой Тейлора, толкая свои бёдра в фонтанирующую промежность Тейлора.

Тейлор чувствует, как её пульсирующая кожа только ещё больше вспыхивает пламенем, её горячая моча хлещет и поглощает руку Райли и выплёскивается, пока она работает с ней, слышно производя всасывающие звуки, когда её пальцы энергично вращаются внутри неё, и её ладонь отделяется от её капюшона, в то же время производя подавленное хлопающие звуки, когда её ладонь шлёпается в неё, когда она сжимает руки в хлюпающей промежности.

Тейлор чувствует покалывание глубоко внутри своего желания выйти, постепенно маня всё больше и больше к оргазмическому освобождению, поскольку её моча тоже постепенно распространяет своё тепло по её бёдрам. Моча полностью заливает её ягодицы, ощущение, будто она сидит на сидении с подогревом, и хаотично звенит и громко плещется в воду унитаза под ней. Её джинсы взрываются блестящей жёлтой тьмой на промежности, рука Райли усугубляет её распространение, моча растекается по внутренним швам верхней части бедра из-под её изгибающегося запястья, течёт горизонтально к краю сиденья унитаза и вниз по внутренней стороне бёдер, а затем в стороны. из её колен. Тьма медленно растекалась оттуда вниз по её внутренней части икр.

Тейлор снова сильно дрожит, её плечи вздрагивают от удовольствия. Она чувствует, как урчание в области лобка слегка вскипает от нижней части талии к животу, посылая в него крошечные волны сокращений; затем конвекция жара, нарастающая и удушающая в горле, скользящая и иррадиирующая вверх к лицу и за уши; волосы на затылке начинают подниматься, и быстро наступает парестезия, за которой следует волна мурашек по затылку, расходящаяся в пояснице: одна волна вниз по поясничному отделу позвоночника, затем к бёдрам а другой к её подмышкам, затем медиально через её груди, снова укрепляя её соски. Она не может не пыхтеть, расширяться и прижиматься своей покалывающей грудью к Райли, словно нуждаясь в растяжке.

Её поверхностное дыхание почти гипервентиляции, поскольку её нижняя часть талии всё больше и больше закипает. Она сильно прикусывает свои нижние губы и с трудом может поднять веки или поднять голову. Её тело начало чуть-чуть дрожать от экстаза, Райли работала с ней, как с 9 до 5.

Её дрожь заметно начинает выходить наружу, лёгкие неудержимо выдавливают всё громче и громче стоны и с всё большей и большей частотой:

«ХУХ!, ХАХ!, ХАХ!, ХУХ!», Тейлор громко стонет на выдохе, едва в силах вдохнуть. взорваться — взорваться больше, чем она всего двадцать минут назад!

Тейлор продолжает стонать громко и быстрее, пытаясь получить хоть слово, мимо быстро обволакивающего экстаза, который поглощает её, Райли, чтобы она замедлилась, но, кажется, не может заставить своё горло говорить, оно способно только изрыгать дрожащие визжащие стоны. .

Тейлор чувствует её покалывание на самой грани того, чтобы разлететься, как конфетти, в её промежности. Она начинает зажмуривать глаза, и её лицо морщится и сильно сморщивается, когда она достигает конца своей верёвки: Райли маниакально и безжалостно едет в город, в то время как торс Тейлора бесконтрольно трясётся, её груди почти болезненно трясутся, а её соски так чертовски тверды. она не знает, насколько тяжелее они могут стать.

Внезапно она чувствует, как искры конфетти вспыхивают у неё в промежности, её сердце бешено колотится, и она обнаруживает, что изо всех сил пытается дышать, когда её тело напрягается одновременно, как один большой сморщившийся телесный приступ, и так сильно взрывается, когда она визжит на верхнюю часть её лёгких, причинив ей боль в горле. В то же время её промежность, которая неуклонно замедляла поток, хлестала, как мощный взрыв давления. Райли чувствует, как её моча резко атакует её ладонь, поэтому она быстро использует обе руки, чтобы стянуть переднюю часть брюк к промежности, обнажая пульсирующую, сильно брызгающую промежность Тейлора, расширяющуюся с каждым потоком мочи; он влетает прямо в рубашку Райли, громко разбрызгиваясь на неё и проникая на её кожу, словно брызгая струя из шланга, слышно шлёпая о бетон, громко шлёпая в грудь Райли.

Райли получает оргазмический оргазм Тейлора на её талию, часть из которого струится достаточно сильно, чтобы хлынуть на её грудь. Тейлор продолжает идти и идти, пока её сквирт не кончается, истощая её мочевой пузырь, но её промежность продолжает оргазмически морщиться ещё несколько раз и замирает.

Лицо Тейлор — абсолютная развалина: взволнованное, ярко-красное, с венами, выступающими по обеим сторонам шеи, и дышит так сильно, что её грудь значительно выпячивается вперёд, когда она вдыхает.

Райли, так чертовски возбуждённая хлынувшим оргазмическим золотым дождём, который она только что получила, с её стороны почти не потребовалось никаких усилий, чтобы кончить в промокших леггинсах, оргазмически выплеснув немного мочи, которая снова наполнилась с момента её последнего опорожнения.

В в*нной полный беспорядок, пол в лужах мочи, уборка казалась сложной. Они на мгновение забывают об этом и вместе обнимаются на сиденье унитаза. Всё ещё поражённые тем, что они только что пережили, Тейлор и Райли снова бездельничают, на этот раз катаясь по покрытому лужами полу, делая всё немного медленнее, пока они оба не закончат снова.

«Бля, какая уборка», — говорит Тейлор.

«Мне всё равно, — качает головой Райли, — это того стоило!»

