Первое открытие

Автор: Харумару [x]

*000*2022-09-16 02:55

Всем привет~! Вот и вторая часть моей серии «Золотые дни колледжа»! Часть 1: ЗДЕСЬ

Глава 2: Первое открытие

Краткое описание: Стивен идёт на вечеринку в колледже и сразу же сожалеет об этом, когда исследует территорию своего колледжа и встречает кого-то в похожей ситуации, похожей на него.

###

В старшей школе были вечеринки, но в колледже их было ещё больше. Стивен предположил, что это потому, что все они были совершеннолетними людьми, и они могли покупать столько алкоголя, сколько хотели, не опасаясь последствий, и устраивать вечеринки на законных основаниях. По крайней мере, такие территории, как общежития и другие рестораны или места в непосредственной близости от университета.

Он также догадывался, что вечеринки на самом деле не его тема. Не прошло и месяца, а Стивен уже был ошеломлён изменениями и занятиями. Стивен никогда особенно не любил домашнюю работу, и работа уже настигала его. Сегодня он едва закончил домашнее задание перед уроком и чувствовал себя особенно истощённым.

По словам нескольких других студентов колледжа и листовок, расклеенных по всему университетскому городку, сегодня вечером в колледже произошёл бунт. Поэтому он решил проверить это и направиться к домам братства, где он стоял снаружи с красной чашкой, полной выпивки в руке. Это была вечеринка в полном порядке, звучала громкая музыка, достаточно громкая, чтобы её могли слышать другие более тихие дома, и она привлекала других посетителей вечеринки.

«Диас!»

«Вот наша старая звезда!»

— Кажется, я впервые вижу тебя на вечеринке!

Стивен тут же выдавил нахальную ухмылку, как только услышал голоса ребят из своей старой школы. Каким-то чудом этим тупоголовым тоже удалось поступить в колледж, и, хотя он был рад видеть знакомые лица, он предпочитал своих настоящих друзей Тию и Лэйни. За исключением того, что Тиа уже пошла домой спать после стресса из-за тестов, а Лэйни и её брат Хантер пошли ужинать с мамой и дядей.

Он должен был пойти с одним из них, потому что теперь он должен был немного развлекать этих придурков. «Да, я не собирался рисковать тем, что меня выкинут из команды, выпивая несовершеннолетних, придурки». Он небрежно отмахнулся от их маленького комментария, и они тут же разразились хриплым смехом. Они восприняли это как добродушную шутку, за которую Стивен был благодарен, так как он не прочь пошутить с этими ребятами.

Хотя он уже чувствовал себя ещё более усталым, просто слушая эти ребята о какой-то чепухе о попытках попасть в команды в колледже и приспособиться к гибкому графику. Он только присоединился к этой так называемой вечеринке с выпивкой, общением и танцами под чей-то телефон, пытаясь снять стресс, который он уже испытывал. Стивен знал, что у некоторых из этих парней были добрые намерения, но он начал задаваться вопросом, было ли это вообще его делом. Несмотря на своё поведение, Стивен никогда не был экстравертом. У него были близкие друзья, с которыми он предпочитал проводить время, но он не возражал против того, чтобы тусоваться с другими спортсменами, просто чтобы быть милым.

Он просто хотел, чтобы он не сожалел об этом так сильно, как сейчас. Эта вечеринка была не такой уж весёлой, и хотя Стивен был рад, что временно забыл о своих проблемах в классе, он хотел пойти домой. Он был готов идти домой. Так что он ещё немного посмеялся с ребятами, дав им погрузиться в какую-то чушь, которая даже не была на самом деле историей, и осторожно отошёл на несколько шагов назад. Он продолжал делать это некоторое время, пока не подумал, что парни больше его не замечают.

Все они были явно пьяны, или, по крайней мере, пьянее, чем он, судя по тому, как много они смеялись и весело ухмылялись. Стивен не был пьян, хотя и сделал ещё один глоток из красной чашки, которую держал в руке. Красный, фруктовый спирт холодил горло, но, выпив его, он всё же закашлялся. В его груди было тёплое чувство, которое он не мог толком разобрать, потому что раньше не пил так много. Большую часть времени на вечеринках Стивен просто наслаждался своей первой чашкой алкоголя, но сейчас это была его вторая чашка. Выпивка была вкусной, или, по крайней мере, настолько вкусной, насколько могла быть вкусна дешёвая выпивка из магазина за доллары в коробке.

Это было идеально для него. Стивен использовал это как возможность уйти, пока они просто смеялись, как идиоты, и говорили о чём-то, чего он больше не мог слышать. Дело не в том, что он не хотел оставаться рядом, просто эта пьяная вечеринка из братства была не для него. Надеюсь, они так напьются, что ничего не вспомнят.

«Ух… чувак, это отстой…» — вслух подумал молодой человек, когда он начал уходить, бросая свою чашку в ближайшую мусорную корзину, пока не понял, что пропустил её. Он раздражённо вздохнул, прежде чем быстро вернуться, чтобы выбросить его в мусорное ведро. Мусорить было нехорошо, и даже Стивен не поддерживал этого.

Должно быть, он действительно был накурен, если не мог даже бросить светлую пустую чашку в открытый мусорный бак.

Зная это, он пытался думать столько, сколько позволял его мозг. По словам его старого друга, если вы пьяны, вам следует пить больше воды. Как спортсмен он знал, что это имеет смысл, и гидратация тела поможет печени метаболизировать любой алкоголь, присутствующий в организме. Это также помогло бы кому-то протрезветь, а также было хорошо от похмелья. Стивен был уверен, что у него не будет похмелья, но ему нужно было немного воды в организме.

Во время прогулки он наблюдал за остальной территорией и зданиями колледжа, наблюдая, как другие студенты уходят, болтая с друзьями или отправляясь на вечерние занятия. Это было довольно крутое место, и Стивен чувствовал себя немного свободнее, чем в старшей школе. Так вот что значит быть взрослым, по крайней мере, так говорило большинство людей. Тем не менее, он не совсем расслабился. Было нелегко расслабиться, когда его кожа от природы была темнее, чем у большинства других.

Достаточно было одного дурака, чтобы уловить неправильную идею.

Однако он отбросил эти мысли в затылок, не желая обжечься. Он продолжал идти и улыбался, когда нашёл прекрасный фонтан, из которого можно было сделать большой глоток. Было что-то в освежающем ощущении воды, стекающей по его горлу, когда он глотал и глотал свежесть. Это было всё равно, что закончить игру в баскетбол, футбол или бейсбол. Большой глоток воды иногда был величайшей наградой после тяжёлой работы.

Он тренировался в баскетболе в центре отдыха, так как пробы были только через неделю. Первой целью Стивена было попытаться попасть в команду. Это было его фишкой, он был баскетболистом ещё со школьных лет. Он позаботился о том, чтобы сосредоточиться на этом и других видах лёгкой атлетики. Лёгкая атлетика была его жизнью. По крайней мере, так он говорил себе. Стивену нужна была цель, сосредоточенность на других вещах могла помешать. Не то чтобы это было какое-то давление, он просто знал, что ему нужно что-то делать со своей жизнью.

А потом он мог бы пойти домой, послушать, как Тиа болтает о каком-то глупом сериале на Нетфликсе, она хотела, чтобы он кутил с ней, и играл с Лэйни, поскольку она всегда пыталась устроить соревнование. Вот что делало всё это весёлым. Он делал всё, что мог, лишь бы вернуться домой к людям, которые ему небезразличны. Вот почему он поставил перед собой какую-то цель, потому что, к сожалению, вы можете делать то, что любите, только с теми, кого любите, если делаете что-то важное.

Стивен не знал, насколько важен баскетбол, но это было единственное, в чём он был хорош. И пока он учится в колледже, он будет работать изо всех сил, чтобы сделать что-то из себя. Вот почему ему пришлось сосредоточиться и попытаться протрезветь, сделав ещё один большой глоток воды.

«Аааа!» Он несколько громко воскликнул после того, как закончил, маленькие капли воды стекали по его подбородку, когда он весело вытер их. Ничто не сравнится с приятным глотком прохладной жидкости.

С этим он решил, что пришло время просто продолжать уходить, а затем отправиться домой. Он мог выделить себе свободное время, чтобы насладиться оживлённой ночью на территории своего колледжа. В конце концов, то, что он сейчас взрослый, не означает, что он должен быть скучным.

«Это колледж! Я могу развлекаться и делать ответственные вещи, верно? Я просто не сойду с ума или сойду с ума, как это бывает в фильмах… как такие сумасшедшие вещи вообще случаются? Это просто выдумка, как будто моя жизнь — это какая-то чисто вымышленная история…»

Подумал он про себя с лёгким смешком, когда засунул руки в карманы и подошёл к мосту над искусственной рекой. Это было правдой, когда они говорили, что колледжи имеют блестящую организацию, где студенты могут либо развлекаться, либо спокойно учиться. Он планировал учиться и веселиться со своими настоящими друзьями вместо этой вечеринки со своими фальшивыми друзьями.

«Да… я сделаю это… о чём я думал? Слава богу, Тиа и Лейнс дома…»

Несколько мрачно подумал Стивен, счастливый, что именно он пришёл на такую ??вечеринку. Лэйни поднял бы шум из-за своего «сексистского» мышления, но Стивен чувствовал, что его опасения были оправданы. В колледже может произойти много ужасных вещей, потому что статистика показала, что в колледже происходит много ужасных вещей, особенно из-за мудаков. Это было не совсем безопасное место ни для женщин, ни даже для других мужчин.

Однако Лэйни любил спорить об этом. Он чувствовал, что она была права, потому что она знала правила самообороны, у неё был свисток об изнасиловании и немного булавы, и что слишком много беспокоиться о ней и Тии было не совсем прогрессивно. Стивен понимал, потому что Лэйни была самой сильной девушкой, которую он знал, и он верил, что она может позаботиться о себе, но в то же время он не мог не волноваться. Вокруг были гораздо более крупные парни и настоящие мерзавцы, которые просто не отступали, и Стивен чувствовал потребность быть рядом с ней и Тией. Это было несправедливо и неправильно, но будь Стивен проклят, если он просто сидел и ничего не делал. Он сделает всё возможное, чтобы хотя бы поддержать девушек и быть для них таким присутствием.

Может быть, они все вместе пойдут на большую вечеринку, и он надеялся, что Лэйни и Тиа знают лучше, чем принимать вещи от незнакомцев, но он всё равно будет там. Стивен всё ещё будет рядом с ними и невербально или словесно предупредит других подонок, чтобы они отвалили. Он поклялся в этом себе.

Улыбаясь своей решимости, он обнаружил, что идёт по другому району, где было много домов и, судя по виду, это были женские клубы. У него слегка отвисла челюсть, когда он увидел несколько особенно красивых домов. Это было впечатляюще, но подходило сёстрам из женского общества. Они показались ему независимыми женщинами, группы которых были посвящены их собственным делам. Стивен всегда уважал таких женщин и поймал себя на том, что тепло усмехается, с любовью думая о Тие и Лэйни.

«М-м-м…»

Но затем он оживился, когда услышал голос и увидел, что кто-то вываливается из дома, и это оказалась девушка. Она положила руку на дверь, неуклюже вышла и закрыла её. Если бы Стивен не знал ничего лучше, он бы сказал, что она, должно быть, была пьяна, основываясь только на её движениях.

— Э… простите…? Обеспокоенный, Стивен позвал девушку, когда она подняла голову, и он увидел её лицо.

Она была очень хорошенькой, и её лицо было смехотворно милым, а щёки румянились от нежного розового румянца. У неё были чёрные волосы и чёлка, которая почти идеально обрамляла приятное овальное лицо. Больше всего Стивен обратил внимание на её сверкающие карие глаза, которые напомнили ему свежескошенную траву из сада. Её ресницы были такими длинными, что подчёркивали форму её глаз, но одной из самых милых черт были очки. Они были красивой округлой формы, из-за чего её глаза казались ещё больше, что же такого в её глазах, что ему так понравилось? Он не был уверен, но всё, что он знал, это то, что эта девушка была очаровательна.

За исключением того, что она, похоже, была не в своём уме, так что Стивен отбросил эти мысли в сторону и позволил девушке сосредоточиться. — П-привет…? Когда она заговорила, её голос был высоким, но скромным. Определённо не похоже на дерзкую энергию Лэйни или бодрую девчонку Тии.

— Эй… ты в порядке? Её щёки слегка покраснели, так что у Стивена возникло ощущение, что она пьяна, и джентльмен внутри него почувствовал, что было бы неправильно отпускать её вот так.

— Я-я… — она запнулась, пытаясь идти вперёд, но в итоге чуть не споткнулась, пока Стивен не среагировал быстро, задыхаясь, и быстро бросился, чтобы поймать её, прежде чем она успела упасть. Она издала визг, когда подумала, что вот-вот упадёт на землю, но удара так и не произошло…

«Вау! Ого, осторожнее… осторожно, полегче… Стивен помог ей подняться, но старался не прикасаться к ней и отпустил, когда она могла стоять на собственных ногах. Он уважал границы и определённо не будет прикасаться к девушке дольше, чем на 2 секунды. И всё же это, казалось, действительно удивило девушку, когда она смотрела на него широко раскрытыми чудесными глазами.

«Чёрт… эта девушка милая… и что… во что она одета? Мини-платье? И это белый! Гах! Прекрати это! Не смотри, идиот, тьфу… это довольно опасно… она сестричка в этом доме?

— Э-э… в любом случае, ты… живёшь здесь? — спросил он её несколько нервно, с ней почему-то было тяжело говорить. У Стивена не было проблем с разговором с Лэйни или Тией, но в свою защиту он очень хорошо знал этих девушек. Эту девушку он никогда раньше не встречал, и по какой-то причине её мягкие черты заставили его почувствовать себя почти застенчивым.

— Я… нет… я-это вечеринка, мне… сказали вылезать из раковины, но… ммм… мне не стоило пить… это была плохая идея… Голос девушки был слегка невнятным, и она казалась действительно не в себе Это. Стивен чувствовал себя ужасно из-за этой девушки, и он понимал. Приход на вечеринку был огромной ошибкой с его стороны. Хуже всего то, что эта девушка даже не жила здесь, и хотя он видел, что у неё с собой была сумочка, часть его хотела позаботиться о том, чтобы она благополучно добралась до дома.

«Ах, эй… почему бы мне не отвезти тебя домой? У меня есть машина, просто скажи мне, где ты живёшь, и я тебя отвезу». Это было меньшее, что он мог сделать. Стивен Диаз был джентльменом, его двумя лучшими друзьями были девушки, поэтому он помогал другой девушке.

«Х-а? Ты бы… сделал это? Она резко ахнула, её голос звучал несколько выше, а глаза мило расширились. Стивен посмотрел на неё, пока она ёрзала, её ноги были сведены вместе, что заставило его подумать, что она, должно быть, очень нервничала, просто разговаривая с ним. Это было так мило…

Она не была похожа на Лэйни или Тию.

«Да! Да я бы! Я помогу тебе! Меня зовут Стивен!» Стивен не собирался так громко восклицать, но если бы он мог сделать что-то стоящее сегодня вечером, он был бы рад это сделать, а бонусом была бы помощь кому-то.

Щёки девушки приобрели более ярко-розовый оттенок, что Стивену показалось очень милым. По крайней мере, пока она не закрыла глаза и не поёрзала на месте. Её ноги слегка покачивались, и Стивен не мог не заметить, какие они были толстые и какого красивого молочно-белого цвета.

«Стивен Диас нет!!» Да, он был человеком, у которого были сексуальные потребности, но он отказывался вести себя как извращенец. И вдобавок ко всему, она не выглядела удобной, на самом деле это было почти так, как будто она должна была…

«Лили! Куда ты делся?!»

Двое молодых людей услышали другой голос, другой женский голос. Она была достаточно громкой, чтобы напугать их обоих, когда Стивен оживился и издал шокированный звук. Он увидел приближающуюся тень от окна, его сердце забилось быстрее, и он встревожился от пота. Насколько плохо будет смотреться другой девушке, увидевшей его так близко к пьяной девушке?

— Я-мне нужно идти…! Я не хочу быть здесь…!» Пьяная девушка вдруг начала протискиваться мимо него, словно пытаясь спрятаться, и это натолкнуло Стивена на мысль. Похоже, она пыталась избежать вечеринки и не хотела, чтобы эта девушка нашла её.

— О-ладно, э… приготовься! Он попытался быстро предупредить её, прежде чем схватил её за запястье и быстро потянул в другом направлении, что заставило её вскрикнуть от тревоги. Стивен не хотел её пугать, но он пытался помочь ей уйти от того, кем бы он ни был. Он даже не подумал, он просто потянул её к стене здания в тень.

«Лили? Я знаю, что ты здесь! Ха-ха… да ладно, мы ещё даже не начали!»

Стивен выглянул из-за края дома, чтобы посмотреть, кто эта девушка, но и её не узнал. Хотя он слышал, как она назвала имя девушки. Лили. Так её звали? Подходящее, потому что это было красивое имя для не менее красивой девушки.

Та девушка впереди была хорошенькой, по крайней мере, судя по тому, что он мог видеть с такого расстояния. У неё были длинные чёрные волосы, но это было всё, что он мог от неё разглядеть, прежде чем она бросила попытки искать Лили.

«Бу… ты не весёлый».

Она казалась довольно встревоженной, но Стивен быстро спрятал лицо, когда девушка вернулась в дом. Стивен поймал себя на том, что вздохнул с облегчением. С другой стороны, он не делал себе никаких одолжений, наверное, ему не следовало так держаться за Лили. Даже если он пытался ей помочь.

— Эй… мне очень жаль. Он закрыл глаза, собираясь извиниться перед ней, но внезапно она услышала исходящий от неё звук страдания.

«О-о-о… о-о…!»

Стивен громко ахнул, когда это касалось шума. Она звучала так, будто ей было почти больно, он случайно не поранил её? Он быстро обернулся, почти опасаясь, что с этой девушкой что-то могло случиться.

«Вы в порядке-?!»

Не успел он даже закончить фразу, как тут же оборвался, увидев…

Розовый.

Розовые трусики с чёрным бантиком спереди, так как девушка задрала платье. Шипящий звук сбил его с толку, прежде чем он заметил мокрое пятно, растущее на ткани у её промежности, когда Лили захныкала и сжала руки на бёдрах, когда капли и струи мочи слышно капали. Жёлтые бусинки стекали по её бёдрам, когда Стивен видел, как она двигается так быстро, как только могла. Одна из её рук вцепилась в один из краёв её мокрых трусиков, чтобы полностью обнажить её женственность во всей её бритой красе перед ним, и Стивен даже не понял, что этот крик покидает его.

Это было ещё не самое шокирующее…

ПСССШХХХ…

То, что началось как капля, превратилось в золотой фонтан, который внезапно вырвался из-под её ног и громко забрызгал землю, когда девушка издала тихий стон облегчения и дискомфорта. Ноги Лили дрожали, когда она писила там, где стояла, и держала платье поднятым, чтобы оно не промокло, как её трусики. К сожалению, она всё ещё чувствовала, как маленькие капли попадают на её икры и туфли, когда её моча испарялась над сухой травой.

Тем не менее, всё, что Стивен мог видеть, это искры, когда он почувствовал, как всё его лицо вспыхнуло, и он не мог оторвать глаз от сильного потока мочи Лили, вытекающего и образующего лужу прямо между ними двумя.

«О боже… писаю на себя… Я не могу остановиться… Мне так жаль…» Лили задыхалась, испуская тихие вздохи облегчения, когда её мочевой пузырь опорожнился и стал чувствовать себя гораздо менее полным. Раньше это было довольно болезненно, и она вспомнила, что ей пришлось покинуть это место, потому что все туалеты были заняты, а очереди были заполнены. Правильно, она вышла на улицу, потому что ей нужно было очень сильно помочиться после того, как она выпила слишком много сока и выпивки, не благодаря своей подруге Куро.

Если бы это был любой другой обычный день, она бы сошла с ума. Лили была очень застенчивой по натуре, но она была настолько пьяна, что не чувствовала стыда, когда мочилась перед этим мужчиной, которого только что встретила.

Стивен, с другой стороны, был в бешенстве, так как не мог даже сказать ни слова, а девушка продолжала писить и писить. Сколько она выпила? Он понятия не имел, но её моча всё ещё вытекала, и вытекала сильно и тяжело, поскольку он не мог настроиться на громкие брызги, падающие на землю с тяжёлым стуком. Это было так странно очаровательно, что вид и звуки посылали в его тело неприятные стимулирующие сигналы.

Только тогда он, наконец, понял, что смотрел слишком долго, и это было так не круто…

«А-а-а! Т-ты… ооо… знаешь что? Всё в порядке, всё в порядке! Я просто… я сейчас оборачиваюсь!!

Стивен ужасно заикался, когда его щёки горели так жарко, что он весь вспотел, и он быстро повернулся, чтобы дать ей хотя бы немного уединения, пока она всё ещё писила. Так вот почему она вела себя немного странно, должно быть, она выпила слишком много алкоголя…

«Ооо…! О, Боже… мммф… ох…

Стоны и вздохи совсем не помогали ему, потому что он чувствовал, как его джинсы стягиваются всё теснее и теснее, пока он смотрел на себя. К своему великому ужасу, Стивен понял, что ему стало тяжело…

«Что за чёрт?! Почему мне тяжело от этого?!»

Стивен был в ужасе от самого себя. Девушка писила! Это его завело?! Ни в коем случае, ни в коем случае это не должно было быть из-за шока и беспокойства. Тревожный промах. Вот что это было…

«Боже мой…» Лили не могла удержаться, так приятно было пописить. Она продолжала вздыхать, поскольку её поток ещё не остановился. Казалось, что на минуту оно затухло, но тут же вспыхнуло снова и шлёпнулось в лужу у её ног. Глядя на себя, она начала смущаться того, как много она мочится. Её поток, к счастью, пошёл прямо вниз, когда она стояла на своих трясущихся ногах, но всё равно было неловко писить в таком стиле.

Такие дамы, как она, так не писают, такие дамы, как она, даже не писают на улице! Она бы отругала себя, если бы не была так пьяна. Она даже не могла себя ругать, просто ей было так хорошо, что струйка мочи начала, наконец, редеть и начала понемногу капать в лужу.

«Ооо… ооо… мне так сильно надо было пописить… я не могла удержаться… в*нные… очереди были слишком длинными, ооо…» Лили тихо простонала от своего положения, краснея ещё больше от влаги, дразнившей её бёдра, и её трусики были частично промокший. Она чувствовала запах собственной мочи даже с духами. Что ещё хуже, так это то, что этот действительно хороший парень помогал ей. И теперь он был здесь, чтобы увидеть её мочу. Это было так стыдно…

Ей не стоило приходить на эту вечеринку.

«О, Боже..»

Тем не менее, она снова вздохнула с облегчением, когда её поток, наконец, прекратился, и последние маленькие струйки покинули её пустой мочевой пузырь. Её желудок был менее наполнен, и она не чувствовала ничего, кроме блаженства, когда мягко улыбнулась. По крайней мере, пока она не вспомнила, что её трусики всё ещё были мокрыми, а этот парень всё ещё был там.

— Я… мне так жаль…

Стивен сильно сжался, услышав её извинения, только её голос стал тише, а потом он услышал всхлип, а потом всхлип…

Ему было невыносимо слышать девичий плач, но сейчас он был не в лучшем положении. Он быстро снял куртку и обернул её вокруг талии. Он был так смущён своей не такой уж маленькой проблемой, но Лили, вероятно, была смущена ещё больше, чем он.

— Н-нет, нет, нет…! Это отлично! Д-не плачь пожалуйста! Я-я никому не скажу! Клянусь жизнью!»

Прежде чем Лили успела разрыдаться, Стивен быстро поклялся, что сохранит это в секрете, бросив на неё серьёзный, но взволнованный взгляд. Лили открыла заплаканные глаза и увидела, как этот парень смотрит на неё вот так. Он даже не смеялся или что-то в этом роде, он был слишком милым…

— П-почему… почему ты… так мил со мной…?

Лили вообще боялась мужчин и не имела реального опыта общения с мальчиками. Она пришла на эту вечеринку, потому что её друг Куро посоветовал ей расслабиться и поговорить с другими людьми. Это было тяжело для тихони вроде неё, и она совершила ошибку, выпив. И ещё большая ошибка — мочиться возле общежития на глазах у мальчика.

— Я-я э… ну… — Стивен снова начал запинаться. Почему он вёл себя так застенчиво с этой девушкой? С другой стороны, он видел, как она мочилась, и он видел её полуголой…

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, ПЕРЕСТАНЬТЕ ДУМАТЬ ОБ ЭТОМ! Будь чёртовым джентльменом!!

«У меня есть две лучшие подруги, девушки!» — воскликнул он, даже не подумав, и хотя громкость немного напугала Лили, она не думала, что у него были какие-то плохие намерения. Во всяком случае, он казался почти нервным…

Хотя она помочилась перед ним. И он сказал, что у него есть две подруги, девушки?

«Я-я имею в виду, э-э… это… колледж и э-э… ты выглядишь милой девочкой, я просто… ты выглядел так, будто тебе нужна помощь, и я должен был помочь… я не хотел, чтобы ты упала или что-то в этом роде… и… я имел в виду это, когда Я сказал, что могу отвезти тебя домой. Стивен не собирался сосредотачиваться на неприятных ощущениях, будоражащих его чресла, он помнил свою цель. Возьми эту девушку домой сегодня вечером.

«О-о… вау… с-спасибо… С-Стивен…?» Лили не могла поверить этому парню, ведь он же вовсе не лгал ей? Зачем ещё ему спасать её от падения? Если бы он хотел сделать что-то странное, он бы уже сделал это, верно?

— Это моё имя и… Лили? Он впервые произнёс её имя, увидел, как она слегка покраснела, и мог поклясться, что она слегка улыбнулась.

«Э-это моё имя. Лили Гарднер, — она кивнула, когда Стивен не мог не улыбнуться, его щёки всё ещё пылали, когда он поднял ей большой палец.

«Ты чудак, что ты делаешь? Только персонажи аниме поднимают большие пальцы…» Он мысленно ругал себя за то, что пытался выглядеть круто, но это было так не круто. К счастью, Лили это не смутило.

«Я-я, э-э… о, прости, эм… Я-я не хочу больше тратить твоё время. Я-я готова идти домой сейчас… — вежливо сказала Лили, всё ещё выглядя довольно застенчивой, особенно после сегодняшнего вечера.

«Ой! Да, да, я тоже, так что… просто следуй за мной к моей машине». Он улыбнулся ей, выводя её из тени. Она покраснела и переступила через лужу мочи, которую оставила после себя. Боже, как неловко… она умрёт утром, как только протрезвеет, она просто это знает.

По крайней мере, она будет в безопасности, этот парень вообще ничего с ней не пытался. Она стояла рядом с ним, когда он вёл её через кампус, и он не сводил глаз с любых странно выглядящих людей. У неё в сумочке была булава, но по какой-то причине присутствие этого человека рядом с ней заставило её чувствовать себя немного более защищённой. Хотя бы потому, что она знала, что пьяна, а если бы она была трезвой, то не была бы так взвинчена.

Стивен оживился, когда наконец увидел гаражи и вытащил из кармана ключи. И он немного подпрыгнул, когда его телефон отключился, и когда-то тихий гараж внезапно наполнился текстами «Golden» Гарри Стайлса. «Ах!» Как неловко, Лили ахнула от слов, которые были довольно громкими, когда Стивен быстро ответил на звонок.

«Какая?!»

Он закричал, даже не подумав, и вздрогнул, когда услышал крик другого человека с другой стороны, только гораздо более негодующего.

«ПРИВЕТ! Ты так собираешься отвечать мне на телефонные звонки?! Тиа несколько сердито закричала, её высокий голос пронзил его барабанные перепонки, а Лили нервно покрылась потом.

«Тия! Ой, простите! Извини, я не видел, что это ты, мой плохой…» Он тут же извинился за грубое приветствие. Если бы он увидел, что это Тиа, то ответил бы более вежливо.

«Ммм… всё в порядке. В любом случае… ты почти закончил вечеринки? Ты не слишком много выпил, плохой мальчик?

«Пожалуйста, Стиви полный квадрат, он, наверное, выпил всего ОДИН бокал!»

Он мог слышать неистовый тон Лэйни, когда она смеялась над собственной шуткой, которая раздражала его, даже если она была абсолютно права в этом.

«Привет! Я выпил ДВА напитка для вашего сведения! И… да, да, на самом деле я закончил… Я уже иду домой… Девочки, всё в порядке? Стивен ответил намного спокойнее и услышал милое хихиканье Тии.

«У нас всё в порядке! Мы просто смотрим «Будку поцелуев» у меня дома!» Она радостно зачирикала, но Лэйни преувеличенно игриво застонала.

«Пожалуйста, иди сюда, Стивен, это пытка…» — пробормотала она, что заставило Тию усмехнуться, а Стивена хихикнуть. Он должен был всё время быть с Тией, чтобы смотреть ужасные девчачьи фильмы с ней и Лэйни…

С другой стороны, если бы он этого не сделал, он бы не встретил Лили, и она, вероятно, пострадала бы или ещё хуже, если бы его не было рядом…

— Ладно, ладно, я иду, ладно?

«Быть в безопасности!! Увидимся!»

«Да, увидимся!!»

Стивен усмехнулся, слушая, как девочки прощаются, и повесил трубку, как только сообщил им, что скоро будет дома. Он просто должен был сначала вернуть Лили домой. И тут он услышал лёгкое хихиканье, от которого его щёки слегка покраснели.

«В конце концов, ты не солгал… у тебя есть две подруги… это действительно… очень круто…» Она выразила свои мысли с милой улыбкой, от которой сердце Стивена и его член почувствовали себя смешно.

«Ха-ха, н-ну, э-э… Думаю, да… да, Тиа и Лэйни замечательные… если ты когда-нибудь их увидишь, может быть, мы сможем… потусоваться или что-то в этом роде, если хочешь…» — предложил он, когда она увидела, как её лицо порозовело. Он предположил, что у неё не так много опыта общения с людьми, судя по её поведению и тому факту, что она даже не хотела быть на той вечеринке.

— Я-мне… на самом деле хотелось бы… спасибо… я думаю… увидимся, раз уж мы… вы знаете, оба здесь, в этом колледже… — Лили неловко согласилась, хотя и запнулась на своих словах. Ещё одна черта, которую Стивен нашёл очаровательной. Эта девушка с каждой минутой становилась всё милее и милее.

«Да, конечно, и… да! Это было бы здорово! Отлично, хорошо… просто запрыгивай и скажи мне, куда идти». Стивен открыл перед ней дверь своей машины, как только увидел, что место по-прежнему, к счастью, пусто, но Лили отвела глаза и увидела, как её щёки из розового становятся красными.

— П-пожалуйста, эм… ты можешь повернуться…? — спросила она очень робким, смущённым тоном.

«Хм? Э-э… да, конечно. Он не спросил, почему, он просто обернулся, задаваясь вопросом, зачем ей нужно, чтобы он повернулся.

Лили двигалась быстро, убедившись, что вокруг никого нет, и сняла мокрые трусики, потому что Стивен был таким хорошим парнем. Она не хотела испачкать его машину своей мочой, хотя она, вероятно, и пахла ей. Это действительно была унизительная ночь для неё…

«О-окей, я готова…» Она не хотела, чтобы он видел её трусики, и быстро вошла в машину, и Стивен что-то промычал в знак признательности, прежде чем завести двигатель и вылететь из здания.

Лили дала ему адрес, и он следил за всеми указаниями её GPS. Спасибо за технику. Он хотел быть полезным, но технологии были очень полезны, и, кроме того, эта девушка вернётся домой вовремя, чтобы убраться и с нетерпением ждать завтрашнего дня.

Она сильно отличалась от Тии и Лэйни. Лили, очевидно, была намного застенчивее и спокойнее, её стиль подразумевал своего рода мягкую женственность, а то, как она разговаривала со Стивеном, давало ему понять, что она очень интроверт. Хотя он только что встретил её, Стивен был весьма заинтересован в том, чтобы узнать её поближе. Он надеялся увидеть её снова в другой раз…

Он не мог знать, будет ли он, но это было бы неплохо…

Через 10 минут он добрался до места назначения, её дома в районе, который, к его удовольствию, был недалеко от его дома. По крайней мере, ещё пара минут, но он ещё не сказал ей об этом. В конце концов, они только что встретились, он не хотел ошеломлять её.

— Вот вы, миледи. — сказал он несколько игриво и вежливо, когда Лили снова покраснела и застенчиво улыбнулась.

«Стивен… спасибо… правда… я не могу отблагодарить тебя за сегодняшний вечер». Её карие глаза были похожи на идеальные лужицы росы. Стивен чувствовал себя частично очарованным тем, какой очаровательной была эта девушка.

«Добро пожаловать, Лили… Увидимся в колледже». Не желая дальше выставлять себя дураком, он попрощался как можно мягче, а она кивнула и улыбнулась, прежде чем выйти из машины.

Она вздохнула с облегчением, увидев свой дом, и вытащила ключи. Стивен решил остаться, пока не увидел, как она открыла дверь. Лили посмотрела на него в последний раз и увидела, как он машет ей рукой. Она не могла не ухмыльнуться и захихикать, прежде чем помахать ему в ответ.

«Какая ночь…» — было первое, что сказала Лили, входя в свой дом. Слава богу, её родителей не было рядом, потому что она была не в лучшей форме. На самом деле, первое, что она собиралась сделать прямо сейчас, это принять в%нну.

«Что за ночь…» Стивен вслух вздохнул, поняв, что он, наконец, один в своей машине, и теперь, когда Лили дома в безопасности, он может вернуться домой с чистой совестью, что с ней всё будет в порядке. Ей больше не угрожала потенциальная опасность, и теперь он чувствовал себя намного лучше.

Или, по крайней мере, он чувствовал бы себя лучше, если бы не тот факт, что его джинсы всё ещё были слишком узкими, а твёрдость между его ногами была единственным, что мешало ему чувствовать себя некомфортно.

— Какого чёрта мне с этим делать?!

Он задавался вопросом с горящими щеками, когда он сузил глаза вдаль, когда он в отчаянии начал вести машину. Стивен всё ещё был в хорошем настроении, чтобы хотя бы побыстрее вернуться домой, чтобы переодеться, но теперь всё, о чём он мог думать, это вернуться домой и попытаться не обращать внимания на его настойчивый член. Всё, что осталось сделать, это отправиться домой и заняться этой проблемой, пока образ Лили, бесстыдно писающей перед ним, всё ещё был свеж в его памяти.

Он НЕ был извращенцем, его тело просто реагировало на необычные раздражители, но он не был извращенцем. По крайней мере, он надеялся, что нет.

Что подумают Тиа и Лэйни? Не то чтобы он когда-либо говорил им, но в их глазах он был джентльменом. И он позаботится о том, чтобы они продолжали думать о нём как об одном, когда он въедет на подъездную дорожку. Он вдохнул и выдохнул, чтобы получить возможность дышать.

Пока он не понял, что его машина пахнет как-то странно. Он действительно узнал запах…

Моча.

Он почувствовал запах мочи. Может быть, это потому, что от Лили всё ещё пахло? Он покраснел ещё больше, просто подумав об этом, когда посмотрел на заднее сиденье, и чуть не задохнулся, когда увидел их…

Её мокрые розовые трусики!

Должно быть, она забыла их здесь!!

«Её трусики! О боже… о боже мой… — воскликнул он, зная, что это выставит его в ужасном свете, если девушки когда-нибудь найдут трусики в его машине. Стивен не хотел, но неохотно потянулся и схватил их, поморщившись от того, какие они липкие и холодные. От них пахло мочой, и всё же самым неприятным было то, что это никак не помогло подавить возбуждение Стивена.

«ААА! Я не извращенец!!

Он не был. Он не был извращенцем! Он просто… засунет эти трусики в стирку, войдёт в свой дом и подрочит так быстро, как только сможет, прежде чем отправиться к Тии.

Вот что он сделает. Потому что Стивен Диас не был извращенцем, он был джентльменом. Совершенно здоровый джентльмен, который будет дрочить, чтобы решить проблему, возникшую в результате странного открытия, которое он не мог контролировать. Он сказал себе это, осторожно пробравшись внутрь и надеясь, что следующая неделя в колледже будет немного более нормальной, поскольку приближаются промежуточные экзамены.

*002*2022-09-16 18:58

{{20 минут назад, Orangelion сказал:

Интересно, в каких ситуациях окажется Стивен и как он справится с ними, пытаясь быть джентльменом в следующих главах?

}}

Хе-хе-хе, совсем немного, бедняга определённо собирается… терпеть и испытать некоторые вещи, которые станут проверкой его джентльменства. XD Хотя он довольно честный парень, он просто… открывает для себя что-то новое и уходит. выяснить, что ему нравится. А также познакомиться с некоторыми новыми людьми. Надеюсь, будет интересно посмотреть XD Это моя первая оригинальная серия, так что… Я сделаю всё, что в моих силах XD

