Заказы на рассказы

Автор: Hotdogking42

*000*2026-02-05 01:00

Итак, перейдём к делу. Мне нужны деньги, поэтому я открываю заказы на рассказы.

Вот краткий обзор правил. Вы можете запрашивать как оригинальных персонажей, так и уже существующих, при условии, что им больше 18 лет. У меня будет список того, чего я не буду делать, и того, что я могу сделать при соблюдении определённых условий. Если чего-то нет ни в одном из этих списков, это значит, что я либо согласен с этим, либо забыл об этом. После этих списков я укажу свои цены. Эти цены основаны на том, как я видел, как это делают другие на этом сайте. Не стоит торговаться, я не буду снижать цены.

Не буду делать:

Мужчины

Сексуальные сцены или что-либо, связанное со скатофилией

Подгузники

Сцены секса

Инцестуозные отношения любого рода.

Возможно:

Фурри*

Обнажённость**

Вещи, связанные с отсутствием согласия***

*Я буду делать антропоморфных животных или людей с животными чертами, например, Фавна из RWBY. Однако я не буду делать полностью животных.

**Если вы хотите, чтобы персонаж был обнажён, я скажу, что он обнажён, или приблизительно опишу, как он стал таким. Однако я не буду вдаваться в подробности об обнажённом теле персонажа.


***Я могу описать сцену, где кого-то заставляют удерживать что-либо против его воли, при условии, что в повествовании это будет представлено как нечто плохое, например, злодей заставляет героя удерживать это. Я не буду писать сцены, где кто-то заставляет своего партнёра делать это без предварительного согласия, потому что это сексуально. Это просто вызовет у меня дискомфорт.

Кроме того, вы можете запрашивать что угодно. Просто оставьте свой запрос здесь или напишите мне в личные сообщения, я вышлю вам свой тег (поскольку Revolut в настоящее время является единственным способом приёма платежей), и как только я напишу рассказ, я сообщу вам общую стоимость, вы переведёте мне деньги, и я вышлю вам рассказ. Я также опубликую его здесь, если вы не против.

Цены:

Я буду брать плату за слово, по 2 цента за слово. Однако, есть один нюанс, касающийся моих заказов. Если вы действительно хотите увидеть что-то из моего списка «Возможно», что я обещала не делать, я всё равно это сделаю, но с дополнительной платой в 50%. Если вы действительно хотите увидеть что-то из моего списка «Не буду», я напишу это, но с дополнительной платой в 100%. За исключением сцен секса или инцеста. Мне просто слишком некомфортно писать что-либо подобное.

Ну, это всё, что я хотела сказать. Не стесняйтесь оставлять запросы, и я постараюсь выполнить их как можно быстрее. Пожалуйста, помните, что я студентка, поэтому это в приоритете. Но я напишу вашу историю как можно скорее! Заранее всем спасибо!


