Писаю в неизвестном доме фанатов Омораши

Автор: HyperOsmolar [x] (-)

*000*2019-01-15 21:38

Я позвонил в дверь и ждал, казалось, целую вечность, обе руки в промежности, моё сердце упало, когда мысль о том, что дома может никого не быть, закралась в мой разум.

Я позвонил ещё раз, прежде чем неохотно сдаться, я не знал, смогу ли я продержаться до следующей двери в нескольких метрах от меня, я слишком долго ждал здесь.

Я повернулся назад и начал медленно и мучительно идти к улице, мой мочевой пузырь пульсировал до краёв, наполненный тёплой жидкостью, когда я услышал, как открывается дверь. Мой слух ёкнул, а счастье вызвало мысль: «Я выдержу!».

У двери ждал мужчина, и я, собрав все свои силы, сказала: «Э-извините, могу я воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста?». Не время смущаться, мне нужно в туалет.

На лице мужчины появилась слабая улыбка, он радостно сказал: «Ты попал в худшее место, где мог быть, мне почти жаль тебя». Я не знал, что он имел в виду, но отчаяние заполнило мой разум: «Нет туалета?».

«Видите ли, — продолжил он, — у меня есть фетиш на людей, которые держат себя и писают, я не буду предлагать вам свою в*нную, но я могу предложить вам дополнительную одежду, чтобы помочиться, и полотенце, чтобы вымыться».

Мой разум оставался пустым, неспособным обработать, не понимая, что он сказал: «Что?»

«Я не обязан разрешать вам пользоваться моим туалетом», — серьёзно добавил он.

Мне нужно было пописить, теперь я оглянулся на улицу: «Могу ли я сделать это где-нибудь ещё?» И понял, что есть только офисные здания «никуда не пускают в туалеты!».

«На данный момент это обоссать свою одежду или мою одежду, или, конечно, публичное мочеиспускание», — сказал он, возвращая свой счастливый тон.

Со скрещёнными ногами, руками в промежности, с красным лицом и полным мочевым пузырём я согласился.

«Хорошо, заходите, пожалуйста». Медленно, делая крошечные шаги внутрь дома, пришла мысль: «Может, я могу поискать туалет, пока он идёт за одеждой?», но тут же исчезла, так как, едва закрыв дверь, мужчина вручил шорты и боксёры из куча сложенной одежды рядом с дверью, слишком большая для меня. «Ну вот, переоденься в это и помочись».

«Здесь, с тобой?», спросила я, даже в таком мрачном состоянии я не могла переодеться перед ним и чуть не обоссалась.

— Да, я могу вернуться, если хочешь.

«П-пожалуйста».

Он повернулся, и я машинально расстегнула джинсы, всё ещё не веря себе в то, что делаю.

Я достал свои джинсы и нижнее бельё так быстро, как только мог, забрав с собой туфли, когда выбросил их движением ноги.

Без штанов и раздвинутыми ногами, чтобы выбросить одежду, оказалось слишком много для моего мочевого пузыря, а моча стекала по моим ногам.

Я сдвинул боксёры и попытался схватить шорты, прежде чем мой мочевой пузырь не откажет, я попытался контролировать его в течение нескольких секунд, склеив ноги и держа одну руку на промежности, а другой тупо удерживая шорты, чтобы не намочить их.

Моё тщетное сопротивление длилось всего несколько секунд, и я едва смог замедлить поток, пропитывающий боксёры, прежде чем всё моё сопротивление прекратилось, и я позволил моче течь свободно. В этот момент мой разум отключился, и единственное, что заполнило мой разум, это удовольствие.

Не знаю, как долго я мочился, но когда я пришёл в себя, мужчина снимал меня на свой смартфон, стояк в штанах и ухмылку на лице.

“Хорошо, почти 2 минуты мочи”

Я упал побеждённый и измученный в свою гигантскую лужу мочи. «Могу ли я просто помыться сейчас?», слабо спросил я.

«Да, ты можешь принять душ, если хочешь.

*002*2019-01-16 19:11

{{14 часов назад, AliasnameTO сказал:

Интересная концепция, но я не мог пройти мимо грамматики. Вы используете массу «запятых», где должно быть два предложения, неправильно объединённых запятой. Было ещё несколько проблем, но это была главная.

Интересно, куда может пойти история, если вы решите снова посетить дом омо этого парня, хе-хе.

}}

Спасибо за отзыв, я впервые пишу что-то подобное.

Я, вероятно, обновлю его в какой-то момент, чтобы сделать его более разборчивым, но не думаю, что я продолжу историю.

