История отчаяния летучих мышей

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2021-04-25 23:26

Дэвид Завимбе, более известный как Бэтвинг, снова патрулировал улицы Готэм-сити. Брюс Уэйн попросил его следить за Краун-стрит, где располагалась компания Wayne Enterprises, и он с радостью согласился; в конце концов, он был новичком в этом супергеройском бизнесе, до этого служившим только в жестокой конголезской армии. Прямо сейчас Бэтвинг внимательно осматривал пустые улицы, освещённые только уличными фонарями, где не было никого, кроме бизнесменов, которые возвращались домой с повседневной работы. Сам Бэтвинг был довольно весёлым, считая это учебным опытом: однажды он станет очень похож на своего наставника Бэтмена. И вот тогда он это почувствовал.

Это началось с лёгкого дискомфорта в мочевом пузыре, достаточно небольшого, чтобы он его проигнорировал, думая, что переживёт свою смену, прежде чем ситуация станет серьёзной. Его разум переключился на поиск преступников, которые случайно нацелились на Краун-стрит, учитывая, что Готэм был захвачен грязными делами. С дорогами вроде всё в порядке, но Бэтвинг пока не мог ослабить бдительность. Он знал, что скоро начнётся активность.

Чего он не знал, так это того, что неприятное ощущение в его мочевом пузыре понемногу усиливалось, достаточное для того, чтобы он невольно скрестил ноги в надежде снять всё давление. Он ещё раз оглядел местность, ходил взад и вперёд, странности в его животе становились всё более заметными. Внезапно он заметил что-то краем глаза. Из тени появился бронированный автомобиль, чёрный цвет которого мог отражать луну.

Крыло летучей мыши задохнулся, когда трое угрюмых мужчин вышли, с презрением глядя на героя.

«Руки вверх!» — крикнул средний мужчина, отличавшийся короткой каштановой бородой.

«Кто ты?» — сказал Бэтвинг. «И что ты хочешь?»

— Мы пришли за Уэйном, — сказал первый мужчина с козлиной бородкой. «Ходят слухи, что он получил изрядную награду».

Выражение лица Бэтвинга сменилось с шока на решимость.

— Тебе не уйти от этого, злодей! он сказал. Однако его прервал болезненный урчание, пронзившее живот. Он должен был торопиться, иначе всё быстро стало бы ужасно. По мере того, как давление усиливалось, Бэтвинг тщательно отрабатывал серию ударов руками и ногами для трёх преступников, которые в ответ доставали дробовики и накачивали их.

О-о, подумал Бэтвинг. Если кто-нибудь ударит меня, я, наверное, намочу штаны. Выстрел в грудь равнозначен потере функции мочевого пузыря… верно?

К счастью, Бэтвинг смог танцевать под обстрелом, так как его сердце было настроено на то, чтобы дело было сделано. Как только он приблизился к третьему мужчине, он быстро схватил свой пистолет и бросил его в ближайший мусорный бак.

«Нет!» — в отчаянии закричал мужчина.

Двое других мужчин повернулись, чтобы посмотреть на него, не в силах поверить, что Бэтвинг выбросил свой пистолет. Бэтвинг использовал это время, чтобы продолжить свои трюки с ловкостью рук, забрав оба их оружия и с силой бросив их на землю. Рукоятка первого пистолета сломалась пополам, а ствол второго треснул.

Поскольку давление в его интимных местах росло с каждой секундой, Бэтвинг пытался бороться со своим отчаянием, когда он схватил верёвку, которая была у него на поясе, и заарканил её на преступников.

«Помилуй нас!» — взмолился второй мужчина.

Бэтвинг потянулся к своему передатчику и набрал кодовый номер полиции.

Взрыв статики, затем «Привет?»

«Да, это Бэтвинг», — сказал Бэтвинг. «Я только что обезоружил троих преступников, которые пытались ограбить Wayne Enterprises. Приходи, когда сможешь».

«Мы сейчас приедем».

Внезапно Бэтвинг почувствовал, как из его мочевого пузыря вытекло несколько капель мочи. Его лицо исказилось в униженном выражении, когда он почувствовал, что теряет контроль. Не теряя времени, он бросился в Wayne Enterprises, намереваясь воспользоваться их туалетами, чтобы справить нужду.

Оказавшись внутри, Бэтвинг просканировал вестибюль в поисках в*нной. Найдя его в самом конце комнаты, он влетел внутрь, надеясь, что никто не увидит, как он двигается с необычной скоростью.

Запершись в кабинке и сняв с себя нижнюю часть костюма, он сел и расслабил мочевой пузырь, позволив непрекращающейся струе мочи течь в унитаз. Он вздохнул.

«Ааа…»

Для него эта награда была заслуженной.

