«Подруга» Питера

Автор: huberp76

*000*2024-05-09 22:54

Питер всегда очень возбуждался, когда девушкам очень хотелось пописить.

Ему нравилось смотреть, как они скрещивают ноги, трутся коленями, сжимают колени вместе, стоят, скрестив ноги, как буква X, смотрят, как они наклоняются и делают всё то, что делают девушки, когда им очень-очень срочно нужно пописить.

У него был друг, это был не совсем друг, это был коллега по работе, но они иногда проводили время вместе со своими девушками.

Не так часто, потому что девушка Питера не очень его любила, потому что он был мачо, и для неё он был слишком доминирующим по отношению к своей девушке.

Девушка парня не особо возражала против этого, потому что она хотела, чтобы рядом с ней был сильный парень, и она принимала его доминирование.

У них были некоторые правила, которые ей приходилось принимать, и одно из правил заключалось в том, что ей не разрешалось пользоваться туалетом, когда их не было, и ей не разрешалось просить остановиться пописить во время поездок на машине, даже если поездка длилась очень долго.

Это не всегда было так просто, но она старалась изо всех сил соблюдать правила и старалась сдерживать себя до дома, даже если ей было очень плохо, но иногда, когда она думала, что больше не выдержит, она просила разрешения воспользоваться туалетом где-нибудь по дороге, прежде чем они приедут домой.

Иногда он отпускал её, а иногда нет.

В тот особенный день они устроили дневную прогулку вчетвером. По дороге домой они остановились поздно вечером, чтобы быстро поужинать на станции техобслуживания.

Парень и девушка спросили молча, но Питер и его девушка услышали: «Мне так сильно и так срочно нужно пописить, можно мне в качестве исключения сходить в туалет?»

«Ты слабая девчонка, ты даже не можешь выдержать с утра до вечера без мочеиспускания, ты имеешь в виду, что не можешь подождать ещё 2 или 3 часа, пока не приедешь домой?

Какой позор, что ты спрашиваешь разрешения пописить у наших друзей в присутствии, как маленькая школьница, я думаю, нам нужно тренировать тебя и твой слабый мочевой пузырь!!

На следующей однодневной поездке тебе не разрешат писить по утрам, и тебе придётся сдерживаться, пока мы не вернёмся домой вечером, тогда ты поймёшь, что значит очень сильно хочется пописить, и нет, ты не можешь сейчас пописить, сожмите свою щель вместе и держите её, как должна делать хорошая девочка!» — ответил парень.

*001*2024-05-11 23:41

Всего через 2 или 3 недели две пары снова встретились для экскурсии в город примерно в 2 часах езды от их дома.

Ближе к полудню девушка Питера заметила, что другая девушка всё чаще и плотнее скрещивает ноги, когда они где-то стоят.

«Ты снова собираешься писить, как в прошлый раз?» — спросила она её, когда никого не было рядом и она могла это услышать.

«О, да!!! Мне очень сильно хочется пописить, он не пустил меня в туалет сегодня утром. Я не писаю со вчерашнего вечера», — молча ответила девушка.

«О Боже, твой мочевой пузырь, должно быть, уже большой, как футбольный мяч!! Как ты можешь это терпеть? Мне тебя очень жаль», — сказала девушка Питера.

«Тебе не о чем извиняться, я привыкла держать его и держать мочевой пузырь очень полным в течение длительного времени», — ответила девушка.

«Но мы будем дома не раньше 10 вечера, это значит, что тебе придётся сдерживать мочеиспускание все 24 часа. Ты сможешь это выдержать? Ты сможешь это выдержать? Ты когда-нибудь сдерживал мочеиспускание так долго?» — спросила она.

«Я не знаю, смогу ли я, но мне придётся это выдержать, это моё наказание за то, что я в прошлый раз попросила в туалет, и да, я уже сдерживаю мочеиспускание в течение 24 часов, и я могу сказать, что это может быть очень больно — не мочиться так долго», — ответила девушка.

Девушка Питера сказала Питеру, что бедняжке очень нужно пописить, но ей не разрешают.

Она хотела, чтобы Питер поговорил с парнем, чтобы он отпустил её в туалет в ресторане, когда они обедают.

Питер, с другой стороны, сказал ей, что не будет говорить об этом с ним, потому что у них свои правила, и это касается только его и девушки.

«Но он не пускал её в туалет утром, это пытка, что он с ней делает», — сердито сказала девушка.

«Честно? Она не писила со вчерашнего дня? Это действительно очень тяжело и жестоко, но это их собственные проблемы, или, лучше сказать, проблемы девушки», — ответил Питер и был совершенно возбуждён этим и воображением того, как долго девушка не писила и насколько полным и большим должен быть её мочевой пузырь.

Девушка парня была симпатичной девушкой, у неё было великолепное сексуальное тело и прекрасные ноги.

С реальным знанием Питер не мог больше успокоить город, он наслаждался, наблюдая, как девушка двигала своим телом от сильной потребности в мочеиспускании, и он был возбуждён, увидев, как она иногда стояла, плотно скрестив свои сексуальные ноги.

Они обедали в 13:00. Перед тем, как уйти из ресторана, девушка Питера пошла в туалет и спросила другую девушку, пойдёт ли она с ней, но девушка, которой так сильно хотелось в мочеиспускание, отказала, потому что ей запретили писить.

Ближе к вечеру девушка уже не могла скрывать свою потребность и сильное желание пописить, но её друг не проявил к ней милосердия, он не пустил её в туалет, он просто сказал, когда увидел её стоящей со скрещёнными ногами, что она не должна вести себя как школьница, которая собирается обмочить свои трусики.

«Как ещё она может себя вести, если ты не разрешал ей писить в течение 20 часов, разве ты не понимаешь, что это больно для неё и что её мочевой пузырь, должно быть, близок к взрыву? Пусть она наконец сходит в туалет! — сказала девушка Питера.

«Нет, конечно нет, у нас есть правила, и она должна их соблюдать, она большая девочка, она справится! И её нужно дополнительно наказать за жалобы на то, что ей не разрешили пописить по утрам», — ответил парень.

