Даня! Арендуйте девушку, чтобы заставить её терпеть!

Автор: huberp76

*000*2020-03-11 22:36

Было агентство, где можно было арендовать девушек и парней для особых сексуальных действий.

Девушка для девочек-мальчики для мальчиков-садомазохисты-связывание-порка и кое-что ещё.

Парень, которому нравится, когда девушки хотят пописить, но не идут, если они не могут пойти, если им не разрешают идти, парень, которому нравится, когда девушка держится или должна часами держать её полный мочевой пузырь, звонил в это агентство.

Он спросил, будет ли у них девушка, которая будет держать свою мочу для него так долго, как сможет.

Мужчина по телефону сказал ему, что у них нет специальных девушек для этого, но все их девушки привыкли держать это.

Правила для девушек таковы, что им нельзя ходить в туалет без разрешения.

Девочки всегда должны спрашивать, могут ли они идти, и если он откажет ей в уходе, ей придётся остаться и подождать.

Девочки должны подчиняться.

Парень стал больше говорить о своих особых пожеланиях и поэтому он сказал, что у девушки должен быть большой мочевой пузырь и хорошая способность держать его, чтобы она могла долго продержаться без мочи.

Агент сказал ему, что несколько недель назад он взял одну из их девушек в «командировку».

Он заметил, что эта девушка не ходит в туалет целый день.

Он сказал ему, что девушка новенькая в их группе.

Она молода и очень стройна, и если ему нравится, если девушки молоды и очень стройны, то эта девушка может быть для него и для его желания.

Парень обрадовался такому быстрому и идеальному для него предложению и сказал, что хотел бы «попробовать» эту девушку на длинные выходные.

У мужчины были дополнительные пожелания к встрече.

Девушка не должна знать, что он заставит её держаться.

Ситуация должна казаться абсолютно естественной.

Девушка должна думать, что её отчаяние развивается от обстоятельств, а не нарочно.

Поездка на автобусе длилась чуть дольше 3 часов для девушки, и мужчина хотел, чтобы мочевой пузырь девушки был довольно полным, когда она приедет.

В этот особенный день девушку напоили кофе и минеральной водой и не давали возможности сходить в туалет всё утро.

Мужчина из агентства действительно привёз её в полдень на автовокзал.

Ему сказали следить, чтобы она не пописила по дороге в автобус.

На вокзале мужчина сказал ей, что поездка продлится около 3 часов и что её клиент заберёт её на конечной станции.

Девушка была немного шокирована и обеспокоена.

Ей уже нужно было мочиться и держать это ещё 3 часа, это было бы долго, поэтому она спросила: «Можно я схожу в туалет перед тем, как уйти?»

Она скрестила обнажённые стройные ноги, чтобы продемонстрировать, что это будет срочно.

«Нет простите!» — сказал мужчина. — Здесь нет туалета, а автобус отходит через несколько минут. Тебе некогда писить, но ты большая девочка, я думаю, ты справишься. и улыбнулась.

Мужчина был полностью возбуждён этой ситуацией.

Он знал, что этой хорошенькой девушке нужно пописить, он знал, что ей нужно продержаться ещё 3 часа, и что её клиент не отпустит её ещё на несколько часов, это было для него полным возбуждением.

Мужчина позвонил парню по телефону и сообщил, что девушка уже в автобусе.

Он сказал ему, что она хотела пописить перед тем, как сесть в автобус, и что он не отпустил её.

Он сказал ему, что она не мочилась, так как вставала рано утром, и что её заставляли много пить.

Это было как музыка для парня. Оба были возбуждены от мысли о наполненном мочевом пузыре девушки и о том, как ей приходилось сжимать свою молодую письку, чтобы её трусики оставались сухими.

Бедняжке так хотелось пописить, но она, как пленница, с полным мочевым пузырём, попала в автобус.

Даня, так её звали, не знала, что она готова иметь полный мочевой пузырь для своей клиентки.

Очень плохо, сначала заставили напиться, а потом, когда ей захотелось пописить, не пустили.

Даня надеялась, что на конечной станции будет туалет, куда она сможет пойти, как только они прибудут.

Там был туалет, но парень не дал ей возможности им воспользоваться.

Он действительно перенёс её прямо из автобуса в свою машину.

Даня сидела рядом с ним, её мини-юбка была задрана до бёдер.

Он положил руку на её голое бедро и скользнул вверх, почти к её трусикам.

«Ты прекрасно выглядишь, именно так, как я люблю девушек, молодых и очень стройных. Ваши ноги восхитительны. Я рад, что ты — она, я думаю, у нас будут хорошие выходные», - сказал мужчина.

Девушка улыбнулась и надеялась, что недалеко до дома парня, где она, наконец, сможет пописить столь необходимую ей порцию мочи.

Мужик хотел наоборот, не пилить девчонку. Он хотел, чтобы мочевой пузырь девушек был большим и твёрдым, как дыня.

Через полчаса они уже были в городе на киоске.

Мужчина заказал 2 бокала шампанского и сказал: «Добро пожаловать».

Даня так хотела пописить, но вместо того, чтобы пописить, вместо того, чтобы выпустить что-то из своего переполненного мочевого пузыря, ей пришлось пить и наполнять свой бедный мочевой пузырь.

Это была пытка для неё и для её мочевого пузыря.

Она не знала, что делать. Она не знала, сколько ещё ей придётся держать его, и она не знала, сколько ещё она сможет его удерживать.

Девушка действительно пыталась скрыть свою потребность настолько хорошо, насколько это было возможно.

Ей пришлось скрестить свои красивые обнажённые ноги, но девушки делают это без всякой причины.

Мужчина прекрасно знал, зачем она это делает, и получал удовольствие от столь возбуждающей для него ситуации.

Даня сжала своими тонкими бёдрами свою письку, чтобы её трусики оставались сухими.

Все девушки из агентства были обучены держать его и привыкли ждать естественной возможности пописить.

Так что Даня должен был сдерживаться, как бы плохо это ни кончилось, и этот человек знал это.

Он заказал второй бокал шампанского и сказал: «Ещё один хороший уик-энд».

Девушка сказала: «Извините, я больше не могу пить, мне так нужно пописить, я делаю это в своих трусиках, если я выпью ещё немного и не смогу пописить».

«О, я вижу, — поддразнил парень, — моей бедной маленькой писающей девочке так сильно нужно пописить, но я думаю, что ты достаточно большой, чтобы продержаться немного дольше. Ещё один стакан, и тогда мы попытаемся найти туалет для вас.

Бедняжке пришлось подчиниться, но подчинится ли ей её мочевой пузырь?

У парня было всё время мира.

Даня больше не могла скрывать своего желания, она стояла, скрестив ноги и согнувшись.

Она посмотрела умоляющим взглядом на мужчину и сказала: «Пожалуйста, отведите меня куда-нибудь, где я могу пописить, мне это так нужно».

Она пыталась объяснить, почему ей так сильно нужно было пописить. Она сказала ему, что не ходила с 5 утра, она сказала ему, что пила всё утро и что ей нужно было пописить, прежде чем она пошла на автобус.

Даня думала, что мужчина сжалится над ней и что он как можно быстрее отведёт её в туалет, но привести её в туалет было совершенно противоположным тому, чего хотел мужчина.

Бедная девочка больше не могла стоять прямо, она потирала колени и говорила: «Мне очень жаль, что я веду себя как школьница, но мне так долго нужно мочиться, ты не представляешь, как сильно мне нужно». мочиться, и как больно держать его так долго».

Мужчина посмотрел на неё и сказал: «Тебе не нужно извиняться, я должен сожалеть, я очень, очень плохой.

Ты не представляешь, как меня это заводит, если такой красивой девушке, как ты, так сильно нужно мочиться, как тебе.

Парень был чертовски возбуждён, он действительно предложил ей заплатить двойную плату, если она не пойдёт в туалет, если она подержит свою мочу для него.

Девушка была крайне удивлена ??такому предложению. Раньше никто не хотел платить ей за то, что она не писила, за то, что она держала свой лопнувший полный мочевой пузырь.

«Я хотел бы заработать больше денег, и я хотел бы наслаждаться тобой, но я действительно не могу, мне так нужно пописить, я делаю это в своих трусиках, если я не смогу уйти в ближайшее время», — сказала девушка и зажала свою короткую юбку между своими стройными бёдрами, так что они были обнажены до самого верха.

Мужчина был так возбуждён, он хотел ещё, он не мог насытиться и сказал: «Я думаю, что вы можете держать это дольше, если вы просто хотите этого.

Твоя девушка всегда хорошо держится.

Когда-то у меня была девочка, она могла сдерживать свою утреннюю мочу весь день, иногда до поздней ночи.

Я думаю, ты тоже хорошо держишься, ты сильная девушка, ты можешь терпеть больше, и твой мочевой пузырь может терпеть больше, ты просто должен это делать. Погоди!

Парень сказал ей, что они пойдут на ранний, быстрый ужин.

Ей не разрешат ходить в туалет в ресторане.

Потом он приведёт её к себе домой, и там она будет держать его для него столько, сколько сможет, или, лучше, до тех пор, пока не сможет больше.

Мужчина уговорил девушку сделать это для него, и она согласилась.

В следующей части моего рассказа мочевой пузырь Даниа действительно мучается.

Я надеюсь, вам понравится!?

Отредактировано huberp76 11 марта 2020 г. (см. историю редактирования)

*004*2020-03-13 22:55

{{ 22 часа назад, HoldingPrinces сказал:

Хорошее начало для отличной истории. Продолжайте, пожалуйста

}}

Я рад что тебе понравилось.

{{ 12 марта 2020 г., 10:01, Exodiuss сказал:

Да, пожалуйста, продолжайте, приятно читать.

}}

Спасибо.

*005*2020-03-17 22:33

{{ 13 марта 2020 г., 2:39, 27Mape сказал:

Это действительно здорово! Продолжайте, пожалуйста. Мне действительно любопытно узнать, как её мочевой пузырь может подвергаться ещё большим пыткам!!

}}

Я рад что вам понравилось!

Какая у вас была бы любимая идея помучить мочевой пузырь Дани?

Не позволять ей мочиться ещё несколько часов? Заставить её пить и держать?

Давить и давить на её набухший мочевой пузырь?

Массировать ей низ живота и переполненный мочевой пузырь?

Что-то другое? Что бы ты хотел с ней сделать?

*007*2020-03-21 14:37

Даня! Часть 2

Бедняжке Дане уже столько часов хотелось пописить, и ей всё ещё приходилось сдерживаться.

Она заставила свой полный мочевой пузырь растягиваться всё больше и больше.

Она смогла это сделать, потому что её сфинктер был сильным и хорошо натренированным, но ей становилось всё больнее и больнее.

Она была готова мучить себя и свой мочевой пузырь, потому что любила деньги.

Всякий раз, когда они останавливались на светофоре по дороге в ресторан, она крепко скрестила ноги.

Она больше не могла скрывать свою сильную потребность в моче. Все могли видеть, что этой девушке очень нужно было пописить.

В ресторане они пошли на компромисс, вместо большого стакана, просто маленький стакан минеральной воды и стакан белого вина для Дани.

Девушка сидела напротив парня. Иногда она держала одну руку под столом.

Парень точно не знал, что она делает под столом.

Она только что прижала руку к своей «пенящейся» письке за пределами трусиков, или она засунула руку внутрь трусиков, чтобы надавить одним пальцем на её отверстие для мочи.

Он не знал этого, но он знал, что иногда ей нужна была рука, чтобы придержать мочу.

Ситуация была совершенно захватывающей для парня, но он хотел большего, он хотел поговорить с ней о её желании и о её полном мочевом пузыре.

Он спросил её, как она себя чувствует, и она ответила ему, что никогда прежде ей не нужно было мочиться так сильно, как сейчас.

Она сказала ему, что так больно держать это так долго. Она спросила его, отпустит ли он её.

Мужчина хотел «испытать» эту девушку.

Он хотел знать и посмотреть, как долго она сможет сдерживаться.

Он хотел «проверить» её мочевой пузырь!

Он хотел знать, насколько большим она могла сделать свой мочевой пузырь.

Сколько ещё она могла заставить свой мочевой пузырь растягиваться, прежде чем она обмочится.

Поэтому он сказал: «Нет, ты не уходи сейчас, я уверен, что ты сможешь продержаться дольше, держи это для меня! Это не будет для вас недостатком».

«Хорошо, я постараюсь быть сильной, но большего я не вынесу», — ответила девушка.

— Твои маленькие трусики ещё сухие? он хотел знать.

«Да, мои трусики ещё сухие, но, боюсь, ненадолго», — ответила Даня.

Парень беспокоился, что эта девушка действительно на пределе, поэтому хотел привести её домой, пока она не обмочилась.

Даня была хорошей девочкой, она выпила всю воду и всё вино, прежде чем они ушли.

После того, как он оплатил счёт, они вышли из ресторана.

Они прошли мимо туалета, и девушка посмотрела на мужчину кровоточащими глазами и спросила: «Можно?»

— Нет, нельзя! он ответил.

Это невыносимо для девушки, ей так сильно и так больно хотелось пописить. Теперь она была так близка к тому месту, где она могла бы выплакать свой мучительный порыв, где она могла бы, наконец, выпустить всё то, что ей так больно сдерживать, но ей не позволили этого сделать!

Она должна была держать его!

Они подошли к машине парня, иногда приходилось останавливаться, чтобы дать девушке возможность напрячь мышцы, изо всех сил, чтобы удержать внутри себя огромное количество мочи.

Ни хрена Дане!!!

Часть 3 скоро будет.

Отредактировано huberp76 21 марта 2020 г. (см. историю редактирования)

*011*2020-03-24 23:14

Даня! Часть 3

Дане было очень трудно ходить с таким полным мочевым пузырём.

Её тело и ноги были неподвижны, она наклонялась и тёрла колени при каждом шаге.

Как только она села в машину, она засунула юбку между бёдрами и сильно сжала колени.

Даня так сильно нуждалась в мочеиспускании, что она даже не знала, что делать, но как бы сильно она ни нуждалась в этом, она не могла пойти.

Ей пришлось сдержаться, она не могла намочить сиденье от этого парня.

Она сжимала руки в кулаки и иногда очень сильно сжимала руками свои стройные обнажённые бёдра.

«Бедняжка», хотя мужчина и вспомнил, что этой девушке рядом с ним пришлось терпеть целый день.

Никакой мочи с 5 утра, её заставляли пить всё утро, долгая поездка на автобусе с полным мочевым пузырём, ни одной мочи на конечной станции, шампанское, минеральная вода и вино за ужином, ни одной мочи в ресторане.

Эта девушка, должно быть, была полна до отказа, и это было именно то, чего хотел мужчина.

Последние 20 минут Даня держала руку на набухшем мочевом пузыре и массировала его.

Она прошептала что-то для себя на своём родном языке.

Ей было нелегко выбраться из машины, не обмочившись, но одной рукой между бёдер это было возможно.

Садист мочевого пузыря привёл девушку в гостиную и начал её раздевать.

Часть за частью он обнажал её молодое тело.

Это молодое, стройное и гладкое тело было восхитительным и захватывало дух.

Даня была голая, кроме своих маленьких трусиков.

Между стройными бёдрами была ткань трусиков, глубоко вдавленная в щель девушки.

Судя по всему, она сделала это в ресторане, так как держала руку под столом.

Между её беременными бедренными костями находился её живот, вздутый из-за переполненного мочевого пузыря.

Её мочевой пузырь выпирал из лобковой кости почти до пупка.

Она стояла перед ним, с её чудесными стройными ногами, плотно скрещёнными, её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, и спросила: «Почему ты делаешь это со мной?»

Парень ответил: «Ты такая красивая девушка, ты так хорошо выглядишь и ты такая сексуальная, но ты намного сексуальнее, если тебе нужно пописить, как сейчас, и если твой живот опух и полон горячей мочой».

Он положил руку на её мочевой пузырь и мягко надавил на него.

Девушка застонала и спросила: «Можно мне сейчас пописить? пожалуйста, позволь мне уйти! Мне это так нужно».

«Нет», — сказал мужчина. «Не сейчас!» и отнёс её в свою спальню.

Ни хрена Дане!

*014*2020-03-26 17:13

Даня! Часть 4

Даня лежала на кровати парня. Эта супер стройная молодая девушка в крошечных трусиках была такой сексуальной.

Она лежала на спине.

Между её беременными бедренными костями можно было ясно разглядеть очертания её набухшего мочевого пузыря.

Это худое, почти обнажённое девичье тело с шаром, полным мочи, то, что выпирало из её тонкого живота, было почти слишком для этого мужчины.

Он начал гладить гладкую кожу Дани, всё её нежное тело.

Его рука скользила по её упругой груди, по её стройным бёдрам, по её животу, но её набухший мочевой пузырь был как магнит для его руки.

Он не мог сопротивляться тому, чтобы надавить на её мочевой пузырь, толкнуть его и помассировать.

Чем больше он возбуждался, тем сильнее нажимал.

Девушка чуть не сходила с ума, она так корчилась от потребности мочиться, но он не мог остановить это, он мучил её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее.

Ткань трусиков девушки всё ещё была между её девичьей щелью.

Он отодвинул ткань в сторону, чтобы увидеть её молодую письку.

Даня была выбрита, губы гладкие и мягкие.

Парень открыл её щель одним пальцем, а затем он засунул сначала один, а затем два пальца глубоко в её письку.

Он мог ощупать её огромный, твёрдый мочевой пузырь пальцем, а другой рукой надавил снаружи на переполненный мочевой пузырь девушки.

Даня дрожала от напряжения мышц, чтобы удержать её внутри.

«То, что ты делаешь со мной, — это такая пытка, я больше не могу этого выносить. Дай мне пописить, я так долго сдерживала это, пожалуйста, отпусти меня», — умоляла девушка.

«О нет, я хочу позволить тебе, ты моя большая девочка, ты можешь терпеть больше». ответил мужчина.

«Сколько ещё и сколько ещё?» хотела, чтобы девушка знала.

Парень сделал ей новое предложение, он сказал ей, что она получит дополнительный бонус, если выпьет большой стеклянный минерал и подержит для него свою мочу ещё 2 часа.

«Я не мочился с 16 часов, мне нужно идти с 12 часов, и вы хотите заставить меня пить и держать ещё 2 часа!? Я взорвусь, если сделаю это!» сказала она и улыбнулась.

Желание Дани пописить становилось для неё всё более болезненным. Её живот болел от такой сильной потребности в мочеиспускании, но она привыкла к этому после того, как держала его так долго.

Она начинала возбуждаться от своего позыва и от этого чувства нужно было уйти, даже становилось больно.

Может быть, она была немного мазо, не зная об этом раньше.

Её очень возбуждало желание пописить, но ей не разрешили уйти.

Потом она обнаружила, что может зарабатывать дополнительные деньги своим мочевым пузырём и способностью удерживать его так долго.

Поэтому она сказала: «Хорошо, я сделаю это для тебя, я пью и держу это!»

Ты арендовал меня на 3 дня, так что ты мой ХОЗЯИН, и я должен подчиняться!

Даня сразу выпила большой стеклянный минерал, натянула маленькие трусики на стройные бёдра, так что осталась совершенно голой.

Она лежала на спине и заложила руки за голову, а потом сказала: «Возьми меня, я твоя, используй меня, как хочешь».

Вы говорите, когда мне разрешено мочиться. Я буду держать его до тех пор, пока ты меня не отпустишь.

Парень был крайне удивлён её реакцией, но любил такую ??игру.

Она давала ему все возможности, чтобы заставить её держаться и мучить её мочевой пузырь.

Как долго Даня сможет это терпеть?

Как долго она сможет его удерживать?

Ни хрена Дане!

*017*2020-04-05 21:29

{{ 31 марта 2020 г., 1:33, OmoJayce сказал:

Я очень люблю эту историю! Продолжайте, пожалуйста!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравился мой рассказ.

*018*2020-04-05 21:58

{{ 21 марта 2020 г., 20:58, 27Mape сказал:

Мне нравится вторая часть, довольно интересная.

Ну, я кое о чём подумал, не уверен, что тебе это понравится. Что об этом; когда они возвращаются домой, парень вставил пробку в уретру Дани, чтобы она могла продержаться намного дольше, даже если её сфинктер начнёт терять свою силу.

}}

Да, хотелось бы, но не в реальности.

В моём воображении я мог бы сделать это, включить Даню перед сном и заставить её ждать до утра.

Обычно мне больше нравится, если у девушки большой мочевой пузырь, сильный сфинктер и если она держит его силой воли и силой тела, так долго, как это возможно.

Чем дольше, тем лучше!

Ты когда-нибудь затыкал девушку?

{{ 25 марта 2020 г., 13:49, frogger4y сказал:

Отличная история!

Было бы здорово, если бы Дане пришлось переодеться в очень узкие джинсы.

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

{{ 25 марта 2020 г., 5:43, ashishgamer сказал:

Так горячо! Не могу дождаться следующей части

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

Отредактировано huberp76 5 апреля 2020 г. (см. историю редактирования)

*019*2020-04-05 22:05

{{ 21 марта 2020 г., 22:40, MrPiggy сказал:

Продолжай не давать ей мочиться. надавите на её мочевой пузырь, помогите ей удержаться и засеките время.

Если она протекает, заткните её и дайте ей выпить больше жидкости.

Также, возможно, оденьте её во что-нибудь обтягивающее, неудобное и ограничивающее, пока она держится.

Редактировать: примерами могут быть слишком маленькие трусики, корсеты и обтягивающие короткие платья в сочетании с колготками.

}}

Да, мне это нравится, заставлять её пить, не давая мочиться и давить на мочевой пузырь.

Ты когда-нибудь затыкал девушку?

*020*2020-04-08 12:10

Даня! Часть 5

Бедняжке Дане так хотелось пописить, никогда в жизни она не нуждалась в этом больше, чем в этот момент.

Ей нужно было идти с утра.

Её мочевой пузырь был полон во время поездки на автобусе. На конечной станции её не жалко.

Ей так хотелось пописить, что она боялась сделать это в трусиках, в киоске с шампанским.

Ей не разрешали ходить в туалет в ресторане.

Ей нужно было мочиться так много часов, и она всё ещё держит его.

Даня не знала, что способна так долго держать его, ведь ей нужно было идти с утра.

Она не знала, что её мочевой пузырь может стать таким большим и что она может выдержать такое сильное давление.

Её мочевой пузырь был полным до того, как она пошла в автобус, и теперь он, должно быть, растянулся в два раза по сравнению с полным или даже больше.

Даня никогда не чувствовала такого сильного желания пописить, она не знала, как это может быть больно, нужно пописить, но не так долго.

Она не знала, как может болеть её мочевой пузырь, если он переполнен и вынужден растягиваться всё больше и больше, и не знала, что такая боль может вызывать возбуждение.

Всё больше и больше её возбуждала эта ситуация, ей так сильно нужно было пописить, но ей не разрешали идти, чтобы она так долго сдерживала это.

Это возбуждало лежать в постели с красивым парнем и получать от него пытки.

Для парня это было словно рай — оказаться в постели с молодой стройной девушкой, которой дико хотелось пописить.

Он поглаживает внутреннюю часть гладких бёдер девушки, он скользнул вверх между её бёдрами, раздвинул пальчиком губы её молодой девушки и протолкнул палец глубоко в письку отчаявшейся девушки.

Девушка всё больше и больше возбуждалась. Она повернулась так, что лежала на боку. Она прижала свой набухший мочевой пузырь к бедренной кости парня, чтобы сделать её потребность сильнее и болезненнее.

«Мне так хочется пописить, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — прошептала она и потёрлась своим набухшим животом о бедро парня.

Он перевернул девушку на спину и стал массировать набухший мочевой пузырь.

Мочевой пузырь Дани был не очень твёрдым, он больше походил на твёрдый мяч для софтбола.

Если бы он надавил на неё, он мог бы сделать вмятину в её мочевом пузыре.

Он не мог нарадоваться мочевому пузырю девушки, он давил на него всё сильнее и сильнее, словно хотел втолкнуть её мочевой пузырь обратно в её тонкий живот. Невероятно, какое давление смогла выдержать девушка, не пролив ни капли мочи.

Кажется, у неё был клапан в уретре.

Вся та вода, которую она выпила несколько минут назад, теперь направлялась к её мочевому пузырю и ещё больше растягивала мочевой пузырь.

Насколько ещё может растянуться её мочевой пузырь, насколько больше может стать её мочевой пузырь?

Мужчина видел, как вздулся её живот и увеличился мочевой пузырь. Он чувствовал, как становится всё тяжелее и тяжелее.

Даню напоили целый день и не дали ей пописить только один раз за всё это время.

16 часов с момента её последней мочи. Вся вода, которую она выпила около часа назад, наполнила её мочевой пузырь до предела.

Она была в бешенстве, чтобы выпустить это, она была в бешенстве, чтобы пописить!

«Я больше не могу, мне пора идти, прости, но мне надо поссать сейчас», — сказала Даня.

«О нет, ты не пойдёшь!

Ты большая девочка, ты держись! На то у девочек и мочевой пузырь, чтобы задержать мочеиспускание, если надо и сейчас надо.

Моча девушки должна быть в мочевом пузыре девушки, а не в унитазе, тоже держите её в себе!» — сказал мужчина.

«Я не могу! Я намочу твою постель, если ты меня не отпустишь. Пожалуйста, дай мне пописить», — умоляла девушка.

«Тебе нужно было пописить с утра, и ты всё ещё сдерживаешь себя!

Ты сказал мне в киоске, что будешь делать это в трусиках, если я не отведу тебя в туалет, а ты всё ещё держишь его.

Я думаю, вы не знаете, что значит нужно пописить! Так что очень, очень срочно.

Вы должны держать его, как хорошая девочка, до тех пор, пока вы знаете, каково это, нуждаться в мочеиспускании.

Ни хрена тебе, ты можешь больше терпеть, сделай свой мочевой пузырь очень-очень большим для меня, — сказал тот парень и скользнул рукой по вздувшемуся животу Дани.

Он дал ей успокоиться на несколько минут, а затем снова начал мучить мочевой пузырь девушки.

Даня лежал на спине, он держал её руками возле головы, прижимал её к матрацу, так что она почти не могла двигаться.

Затем он лежал своим телом на стройном теле этой девушки.

Тело к телу и живот к животу. Его большой твёрдый член находился между их животами и сильно давил на набухший мочевой пузырь Дани.

Её желание и её потребность в мочеиспускании были почти невыносимы для девушки.

Ей хотелось стряхнуть его со своего тела, уйти от этой пытки, но он был слишком сильным и тяжёлым. Он лежал всем своим весом на бедном мочевом пузыре Дани.

Он поднял ноги Дани к её голове и засунул свой член глубоко в её бритую письку.

Он трахал её сначала мягко и нежно, а потом всё сильнее и сильнее.

Девушка чуть не сошла с ума от такой потребности в мочеиспускании.

Её мочевой пузырь сжимался одновременно и изнутри, и снаружи, это была настоящая пытка для неё и для её мочевого пузыря.

С сегодняшнего дня она даже представить себе не могла, что можно так сильно хотеть мочиться, держать столько мочи под таким давлением в мочевом пузыре.

Она даже не могла представить, насколько болезненным может быть держание мочи, и она не могла представить, что это тоже может возбуждать, но то, что ей пришлось вытерпеть сейчас, было слишком много для неё и для любой девушки.

Парень так возбудился, что не мог насытиться этой девушкой и её мега мочевым пузырём.

Он трахал её как сумасшедший и нажимал одной рукой на её набухший живот.

Девушка дрожала и тряслась от того, что ей так сильно хотелось пописить.

Ей действительно требовалась вся её сила, чтобы удерживать в себе мочу весь день.

Как только парень был «готов», Даня повернулась на бок, подтянула колени к подбородку и прижала палец к глазку.

«Выходит! Пожалуйста, отведите меня в туалет, — умоляла она.

Мужчина видел, что Даня вышла за пределы своих возможностей, она не могла даже пошевелиться, совсем не могла сходить в туалет, чтобы не помочиться.

Он принёс ей из кухни мерный кувшин.

Зажав одну руку между бёдрами и прижав палец к глазку, она вставала с кровати.

Она действительно пыталась раздвинуть свои плотно скрещённые ноги, чтобы поставить кувшин под свою молодую письку, чтобы иметь возможность делать то, что ей нужно делать в течение стольких часов, чтобы иметь возможность, наконец, получить столь необходимую мочу.

Но прежде чем она поставила кувшин в правильное положение, она начала протекать.

Горячая девчонка стекала вниз по её обнажённым бёдрам, вниз по её стройным ногам.

Потом она пописила под высоким давлением в кувшин.

Она не могла остановиться. Парню было невероятно, что эта худенькая девушка может вместить столько мочи в свой тонкий животик.

В кувшине было 1300 мл горячего пива.

Он поставил кувшин, полный девушек, горячей, приятно пахнущей мочи на стол.

Его так возбуждало видеть это и представлять, что девушка держала всё это количество в своём мочевом пузыре.

Сможет ли она удержать больше в следующий раз?

Они провели фантастические выходные вместе.

Не так много слов для Дани.

Парень был настолько очарован этой девушкой, что арендовал её на 2 недели для отдыха на море.

Бедный мочевой пузырь от Дани!!!

Может быть, кто-то из вас знает мою историю «заплати мочевым пузырём», которая была полной противоположностью.

Мира действительно заплатила за поездку мочевым пузырём. Не мочиться в течение 24 часов было её платой

Даня заплатила за полный мочевой пузырь.

С другой стороны, это одно и то же, обеим девушкам приходилось часами держать переполненный мочевой пузырь!

Надеюсь, вам понравилась моя история!?

*022*2020-04-18 21:20

{{ 11.04.2020 в 5:10, HoldingPrinces сказал:

Хорошая история. Нравится

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится.

*023*2021-03-21 12:50

Некоторые из вас писали, что у Дани мочевой пузырь должен закупориться, когда она больше не может его удерживать.

Кто-нибудь из вас делал это с девушкой?

Есть у кого-то представления об этом?

