Девушки созданы для того, чтобы терпеть!

Автор: huberp76

*000*2021-09-27 21:09

У двух друзей была одна и та же похоть, им нравилось смотреть, как девушки дико хотят писить, и они любили доводить их до отчаяния.

Они использовали любую возможность, чтобы заставить девочек задержать мочеиспускание, пока те не впали в бешенство. Они устраивали ситуации, когда у девочек не было возможности сходить в туалет, когда девочки не могли мочиться очень долго.

Однажды мальчики пошли на поп-концерт. Им пришлось ехать около часа на машине в другой город.

Там были две девочки, не их подружки, просто две девочки, которых они знали со школы, они тоже хотели посмотреть этот концерт и поэтому спросили, могут ли они пойти с мальчиками.

Мальчики были этому рады, потому что концерты поп-музыки всегда были хорошей возможностью увидеть отчаянных девочек, может быть, у них будет шанс довести до отчаяния двух своих пассажиров.

Эта идея очень заинтересовала мальчиков, хотя бы не потому, что девочки были хорошенькими.

В особый день они встретились ближе к вечеру и отправились на мероприятие.

Когда они прибыли на стадион, мальчики пригласили девочек выпить, они знали, что это будет хорошо, чтобы наполнить мочевые пузыри девочек и заставить их пописить.

В перерыве они сделали то же самое снова.

Девочки не писили с тех пор, как вышли из дома, часов 5 назад и казалось, что им пора. Они что-то шептали друг другу на ухо и оглядывались, как будто что-то искали.

Для мальчиков было ясно, что девочкам нужно пописить, но они почему-то не пошли.

Более чем через час, после окончания этого мероприятия, они вернулись на стоянку.

Одна из девушек сказала: «Мне обязательно нужно в туалет, прежде чем мы уйдём, я короткая, прежде чем лопнуть».

«Я думаю, что это будет не очень хорошая идея, посмотрите на очередь перед дамами. Нам, мальчикам, тоже нужно было бы помочиться, но я думаю, что мы все достаточно взрослые, чтобы дождаться дома».

Какая девчонка скажет, что она не в состоянии продержаться и одного часа, если она вместе с двумя мальчиками?

Никто не говорил об этом, что девушка не мочилась с часами, что им нужно идти с часами и что они много пили за это время.

Они говорили только о том, чтобы подождать один час.

«Это было бы очень необходимо, но я думаю, что могу подождать до дома», ответила одна из девушек.

Другой, более застенчивый, ничего не сказал и молча пошёл к машине.

Мальчики тоже не писили, но у них были сильные мочевые пузыри, и им нравилось ощущение от полного мочевого пузыря, особенно если они с девочками, которым нужно пописить.

В туалет в перерыве не ходили, чтобы не подстрекать девушек.

Попутчик выпил ещё одну большую кружку пива и почувствовал сильное желание по дороге домой.

«Можете ли вы остановиться где-нибудь, сейчас становится очень плохо», — сказал он водителю. Конечно, он остановился и обязательно остановился где-то, куда девушки не могли пройти.

Мальчики вышли и оба помочились возле машины.

«Это абсолютно несправедливо, мне так хотелось пописить, когда мы уходили, а ты не отпустил меня, ты заставил меня держаться и сказал, что мы будем достаточно взрослыми, чтобы дождаться дома. Теперь вы двое просто писаете на дорогу, это действительно плохо, что вы делаете с нами, девочками. она сказала.

«Я тоже не могу больше ждать, мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, и это чертовски больно», - сказала она и вылезла из машины, спустила трусики на колени и начала мочиться в полную силу.

Затем она спросила другую девушку, не хочет ли она сделать то же самое, потому что она тоже рвалась в момент ухода.

Она сказала, что ей это очень нужно, но я не могу этого сделать.

Для парней это было просто великолепно, они увидели, как одна девушка сидела на корточках со спущенными трусиками на коленях и мочилась с высоким давлением и громким шипящим звуком, а другая девушка отчаянно сидела в машине.

Полчаса смотреть, как бедняжка держит его, мальчикам было мало. Через 10 минут остановились у ларька перекусить.

«Почему ты останавливаешься здесь, если знаешь, что ей так сильно нужно пописить?» — спросила девушка.

«Потому что мы голодны, и мы знаем, что вы, девочки, хорошо держите мочу, и мы думаем, что она сможет подождать ещё немного», — ответил мальчик.

«Почему вы, мальчики, всегда думаете, что мы, девочки, хорошо держимся? Мы нуждаемся в мочеиспускании так же, как и мальчики, но мы иногда долго не можем пойти, мы вынуждены держать это, потому что у нас нет возможности, нет возможности пойти и тогда мы должны быть хорошими, но это Нелегко удерживать полный мочевой пузырь в течение нескольких часов», - сказала девушка.

Они заказали что-нибудь поесть и выпить. Застенчивая девушка стояла, скрестив ноги, и другая девушка сказала мальчикам: «Посмотрите на неё, она даже не может стоять прямо, вы прекрасно знали, как сильно ей нужно пописить, и вы остановились здесь, просто мучить её, просто чтобы увидеть, как она страдает».

«Извините, мы действительно не хотим вас мучить», - сказал один мальчик застенчивой девушке и спросил её, не хочет ли она выпить большой минерал и улыбнулся.

«Это уже не смешно! Это очень ранит!» — сказала бедная девочка.

Им нравилось смотреть, как она борется за то, чтобы её трусики оставались сухими всю дорогу домой.

Несколько недель спустя, когда они говорили с девочками об этом событии, они не говорили о группе, которая играла, они говорили только о девочках, которым дико нужно пописить.

*002*2021-10-03 13:18

Спасибо, я рада, что вам нравится!

