Порог Лауры

Автор: HissGenerator

*000*2023-04-15 04:42

Порог Лауры

Лаура бросилась в в*нную, больно ударившись ногой о порог двери. Короткая струйка брызжет в её кружевные розовые трусики, её руки запутались, то ли утешить левую ногу, то ли втиснуть их в тёмно-синие шорты. Её зубы шипят, когда она взрывается от внезапного гнева. Её сомкнутые губы поджимают его стон и заставляют глаза морщиться, а нос сморщиться влево: от боли и смущения под глазами у неё полно слёз. Течь Лауры тут же надевают наручники, но офицер в поясе её шорт яростно швыряет её раздувшийся живот о капот своего крейсера.

Хотя он слышит, как стучат её хнычущие ноги и зубы, пытающиеся скрыть стоны, узкая талия её шорт наслаждается тем фактом, что она нервно пытается сдержать жидкость, только что случайно получив мгновенную свободу разбрызгивать дико, прокусывая путь наружу. внутренности. Слишком далеко зайдя в напряжённости, на грани коллапса, Лора думает о чём угодно, только не об открытии двери в в*нную. Она застряла, даже застыла, боясь, что малейшее движение разорвёт поводок, связанный единственной волокнистой нитью, и заставляет зверя свободно бежать в её шорты и утопить её дрожащие ноги.

В нетерпении она берётся за ногу, её мочевой пузырь, наполовину выпирающий из-под пояса джинсовых шорт, а наполовину нежно-красный, торчащий между шортами и кремово-бежевым топом, втиснулся прыщиком между нижней частью туловища и тазом. Почти присев, её трусики снова наполняются рюмкой крепкого алкоголя, просачивающегося сквозь недавно пропитанные поры его ткани, а шорты напиваются. Она чувствует жжение и тепло, когда оно поглощает и распространяет жёлтый жар вверх по переду, к нижнему концу ширинки, которая быстро остывает и быстро падает на цыпочках сквозь удушающую ткань вниз по её верхним швам.

Её плечи едва заметно дрожат до середины спины, её тело слегка опьянено коктейлем восходящего тепла внутри ткани, параллельно с прохладными каплями, ласкающими её внутренние швы. Было ощущение, что она провела горячим термостатом по ширине между ног; прохладный воздух ворвался внутрь, чтобы нейтрализовать жар, щекочущий её белокурую верхнюю часть бёдер, когда термостат был снят. Её руки забывают о боли в ноге, а пальцы тянутся к промежности; его ладони ощущают яйцеклетку, подползшую к переднему подбородку её шорт.

Она сильно вдавливает три пальца в мокрое пятно, чувствуя, как мышцы под ними дёргаются, в то время как они тревожно сжимают жар, направляемый вниз, отчаянно крича, чтобы выйти! Как будто кто-то сердито стучит за дверью, другая сторона вздрагивает от её тряски и возможности, что она может резко распахнуться с петель. Лора поднимает глаза, вытягивая шею, и тянется к дверной ручке, наконец обретая некоторое подобие ясности и цели. В то же время за дверью громко стучит душ, и приглушённая музыка отдаётся эхом во время игры. Её глаза расширились от ужасного отчаяния и череды чувств, она кричала: «Занято?! Н-нет.. п-пожалуйста.. Я-я.. п-могу--Хнн!..», когда осознание прерывает её мочевой пузырь;

«Мннннннн-ээээээ!..», нарастающее желание нарастает; «Ха… ха… ха…», — быстро фыркает она, восстанавливая то немногое самообладание; «Бля, блять, блять...», — шепчет она себе под нос, заворожённо глядя вниз. Слёзы стали сильнее течь из уголков её глаз, её сжатые пальцы начали утомляться и ослабевать под беспокойными пальцами и её задыхающейся грудью (это было почти так, как если бы часть её осознала своё затруднительное положение и смирилась с явной потерей); несколько капелек стекают по её горящей от трения хватке под пристальным взглядом её глаз: с покалыванием скользят и быстро стекают по тонкой трубке внутри неё, тянутся вниз прямо перед её открытием, чтобы встретиться с её мучительной, приставучей рукой; на корточках, рвущаяся внутрь слабость ломает ей колени и они больно врезаются в пол у порога перед дверью. Она сидит на икрах, сгорбившись, стонет и содрогается туловищем на самом краю.

Лора пытается вдохнуть, но покалывание слишком сильное, она забывает, как, её лёгкие сдавливают воздух, когда её спина выгибается, затем горбится, затем выгибается, попеременно. Её лицо красное, а щёки блестят от нервного пота. Её лицо покрыто взлохмаченными волосами, передняя чёлка обрамляет её лицо, а усики падают на её приоткрытые губы. Она быстро поправляет своё сиденье, вонзая левую пятку в носик, едва цепляясь изо всех сил. Она сгибается вперёд, её живот хаотично дёргается, а воздух изо всех сил пытается проникнуть в её тело, и упирается туловищем в белый шероховатый мраморный пол, обе потные ладони скользят по нему, хотя текстура грубая.

Она задерживает дыхание, вены на её шее вздуваются, когда болт в петлях срывается с места: дверь трясётся, вот-вот распахнётся! Её глаза наполняются отчаянными слезами, а губы хмурятся до линии подбородка. Она начинает хныкать на конце верёвки. Болт одной из петель срывается, взлетая в воздух: её носик горит, и она чувствует, что вот-вот упадёт в обморок от всей крови, прихлестнувшей ей к голове. Её разум так перевозбудим непоколебимым покалыванием, что устаёт и тут же говорит, что отпустит в любой момент, нравится ей это или нет!

Она выгибает спину в последний раз и изо всех сил тянет руки вверх, пока её плечи не скрывают шею, пронзённую сильным напряжением. Она недвижима, искривлена и согнута самым отвратительным образом, прежде чем внезапно упасть и прихрамывать обратно, согнувшись на пятках, а шея откинулась назад к верхней части позвоночника. В ней как будто что-то умерло, как будто из неё высосали всю силу, полный разворот на 180. Её челюсть распахивается, зажмуренные глаза расслабляются и чуть приоткрываются от поражения, она медленно смотрит в потолок, зная это. это конец, здесь она будет мочиться на пол, как маленькая девочка.

Дальше она идти не может.. жар сразу хлынет вперёд без задержек и пауз, и стоны вырываются икотой, её робкие и смущённые лёгкие отказываются выполнять свою работу должным образом. Её устремлённые вверх ладони встречают сильный жар: его тянущиеся плечи, онемевшие, чтобы опуститься, и руки, быстро убаюканные, чтобы обмякнуть, они падают, разбрызгиваясь, в жёлтые цунами, хлынувшие между её внутренних бёдер. И её пятка: хлюпающая паровая жидкость с шипением вливается в её попу и блестит вверх по подъёму спины, горячая узкая блестящая скользящая обильная струйка стекает по подошве и просачивается между пальцами ног.

Её моча вытекает так быстро, что скапливается на передней части её шорт, блестящий блестящий свет ослепляет любого наблюдателя, где начинается ширинка, уже пропитывая всё переднее лицо и придушенные манжеты, перемещающиеся по передней части её бёдер. Ярко-жёлтый яростно выплёскивается и хлещет из внутренних манжет её бёдер, струясь по светлым стенкам её раздвинутых бёдер и скользя вниз к их задней части, образуя ложбинку между бёдрами, сидящими на её икрах. Она сдвигает свою горячую пятку и мокрые икры к боковой линии, её огненно залитая промежность брызгает и теперь выплёвывает свою горячность прямо в лужу мраморного пола внизу. Её промокшая задыхающаяся попа приземлилась на прохладный заливной пол и хлюпала от вынужденного вытеснения жидкости.

Она вибрирует во взрывоопасной луже, мочится на ягодицы и внутреннюю поверхность бёдер. Она полностью расслабляется и пукает, издавая звуки пузырей, бормотания и бормотания из-под земли. Её шея и горло дёргаются, затем дрожат, а дыхание замедляется до продолжительного «Фью». Стоны больше не икают и поют отчётливо. Мурашки побежали от её носа и устремились от внутренней поверхности бёдер к коленям, словно рой мотыльков, рассеянных наружу горячим факелом. Она непроизвольно сжимается, подёргивание останавливает её вибрирующие брызги на пол всего на секунду, и возобновляет, её губы сжимаются от экстатического облегчения, переполняющего её. Её туловище корчится подёргиваниями, а груди яростно дрожат!

Дверь в*нной открывается.

Но так сильно потерявшись в своём облегчении, она остаётся глухой ещё двадцать секунд, её глаза теперь закрыты: она ни о чём не думает, ничего не помнит, ничего не рационализирует, греется в угасающем тепле, разливающемся под ней. Без ведома пара потрясённых глаз и приоткрытых губ смотрят на её аварию. Тёмно-жёлтый контраст медленно окружает её сиденье, ломая круглую окружность, как хвостик её левой пятки, на которую больше всего попал дождь во время ливня, создавая её собственный ров облегчения удовольствия.

«Детка?! О боже, что ты наделал!

Глаза Лауры широко распахиваются!..

