Сделка 2

Автор: huberp76

*000*2021-03-30 13:24

Мальчик пригласил девушку на однодневную поездку в город, примерно в 2 часах езды от их дома.

Прогуливаясь, они увидели афишу конного мероприятия, и девушка спросила, могут ли они пойти туда, чтобы посмотреть его, ей это понравится.

Мальчик сказал, что ему не нравятся лошади и что он не хочет туда ходить.

Девушка была немного разочарована и больше не говорила об этом.

В маленьком итальянском ресторанчике, где они обедали, девочка снова сказала, что хотела бы посмотреть на лошадей, а мальчик снова сказал ей, что не хотел бы туда ходить.

Девушка расстроилась и извинилась за туалет.

Мальчик остановил её и сказал: «Если ты не пойдёшь в туалет, то мы пойдём на это мероприятие».

Девушка была удивлена ??такому необычному предложению и сказала, что с удовольствием поедет туда, но перед этим ей нужно пописить.

Мальчик сказал: «Я знаю, что тебе нужно было бы пописить, и мне это нравится, но мне бы понравилось гораздо больше, если бы ты не ушла, если бы ты сдерживала это».

Девушка не знала, зачем ей это делать, но ей хотелось увидеть это событие, и поэтому она спросила: «Как долго я должна его проводить?»

«Пока мы не дома». ответил мальчик.

«Я не думаю, что смогу терпеть это так долго», — сказала девушка немного взволнованно.

«Что вы можете! Ты большая, сильная девочка. Вам решать, как долго мы остаёмся», — ответил мальчик.

«Хорошо, я сделаю это», - сказала девушка и села.

Через некоторое время они вышли из ресторана, мальчик пописил, а девочка раньше в туалет не ходила.

Её желание было довольно сильным, потому что она не писила с тех пор, как вышла из дома рано утром.

У них было два часа на осмотр достопримечательностей, прежде чем мероприятие началось.

2 часа на улице, где её мочевой пузырь наполнялся, а желание становилось всё сильнее.

Мальчик действительно купил билеты и что-то выпить. Девушка не должна страдать от жажды, единственное, что должно страдать, это мочевой пузырь девушки.

Мероприятие действительно длилось чуть дольше трёх часов.

Девушка использовала всю свою силу, чтобы удержать мочу в своём теле, ей так хотелось пописить, но она хотела остаться до конца, она не хотела уходить, пока всё не закончится, и её мочевой пузырь был наказан за это. .

Мальчик не любил лошадей, но ему нравилось, что девочка рядом с ним рвалась в туалет!

Ему очень хотелось знать, что она не мочится с раннего утра и что ей нужно идти уже несколько часов.

В конце шоу девушка действительно встала, скрестила ноги, наклонилась и сказала, что больше не может, она ДОЛЖНА сейчас поплакать.

«Это не наша сделка, наша сделка заключается в том, что вы должны держать его, пока мы не вернёмся домой», — сказал мальчик.

«Может быть, что для тебя веселье закончилось, но для меня оно ещё не закончилось, мне нравится, что тебе так нужно пописить, и я люблю это, если ты держишь его. Ты даже не представляешь, насколько ты сексуальна, если тебе так нужно», — сказал мальчик.

«Позвольте мне пописить, мне это так нужно, отпустите меня!» - умоляла она.

«Сделка есть сделка! Ты должен держать его!» — сказал мальчик и взял её за руку, чтобы повести к машине.

Девушка сидела рядом с ним, её руки были между бёдрами и бёдрами, крепко скрещёнными на руках.

Её юбка была задрана до бёдер, так что её бёдра были обнажены до верха, а трусики были видны.

«Для меня ты самая сексуальная девушка в мире», — сказал он, потирая её бёдра и ощупывая рукой, сухие ли ещё её маленькие трусики.

Спустя более двух часов дома девочка даже не могла стоять прямо из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, её ноги были скрещены и связаны узлом, но мальчик всё ещё не отпускал её.

Девушка должна была быть вознаграждена за то, что держала его так долго, и за то, что она так мучила её мочевой пузырь, что он хотел сделать это с хорошим сексом.

Конечно, девчонке и раньше было не по себе, её мочевой пузырь должен был оставаться переполненным!

Это был первый секс с полным мочевым пузырём (лопнувший мочевой пузырь) для девушки, но не последний, потому что ей это безумно нравилось!!!

*002*2021-04-08 22:27

{{ 31 марта 2021 г., 14:38, Пейн сказал:

Я люблю твоё воображение. Отличная работа.

}}

Спасибо за комплимент, я рада, что вам понравилась моя история.

Проводить время с девушкой и знать, что ей нужно мочиться часами, меня всегда здорово заводит.

