Гардинер (PT 1)

Автор: Holdon [x] (-)

*000*2020-10-17 13:39

Он (Том) откликнулся на объявление о поиске садовника. «но с особыми условиями» для женщины, живущей в деревне одна. Она была известна как довольно эксцентричная. Когда он прибыл, ему сказали, что ему разрешается ходить в туалет только один раз в течение дня, в обеденное время. Она давала ему большой стакан воды при старте, в 11, во время обеда, когда он мог пользоваться туалетом, и в 3. И ему не разрешалось мочиться в саду во время работы. Он подумал, что это странно, но предположил, что это терпимо. Она дала ему то, что было пол-литровым стаканом бузины, которую она сделала, и подождала, пока он не закончил. Он заметил, как она пристально наблюдает, как он пьёт.

Итак, эта «эксцентричная» женщина (Трина), как вы могли догадаться, имела тайное желание контролировать мочевые пузыри мужчин и, следовательно, видеть, как они умирают от желания пописить. Но ей не повезло в личной жизни, когда она увидела это. Поэтому она разработала этот план запланированных перерывов в туалет для садовника, надеясь, что это удовлетворит её желания. Однако пока ей не везло. Двое мужчин сразу же ушли, заявив, что просьба нелепа. Другого она заметила из своего окна, высокомерно писившего в саду, другого она заметила исчезающим в углу сада, а когда она вышла, застала его, когда он расстёгивал молнию.

Она сразу же уволила обоих, заявив, что они нарушили контракт. Другой мужчина вернулся к ней утром в мокрых шортах с глупой ухмылкой на лице и сказал: «Смотри, что ты заставила меня сделать!» Она наблюдала за ним раньше и знала, что он даже не пытался сдержать свою мочу, поэтому она тоже отправила его домой. (Она не интересовалась преднамеренным мочеиспусканием. Случайная утечка была понятна при переполненном мочевом пузыре, искусство заключалось в том, чтобы остановить утечку.)

Она смотрела, как новый мужчина, который ей нравился, выпивает каждый стакан, представляя, как он наполняет свой мочевой пузырь. он казался в порядке, когда она дала ему его стакан в 11, и она следила за ним и была рада видеть, как он стал «нервничать» к тому времени, когда она позвала его на обед. Она стояла у туалета, когда он ушёл на обед, и была рада услышать громкий поток мочи и вздох после. Она подумала, что, возможно, у этого человека есть потенциал!

Итак, после обеда, когда он выпил большую порцию, она начала возбуждаться, мог ли это быть тот мужчина, который будет держать её мочу для неё? Она принесла ему ещё один стакан в 3 и смотрела, как он пил, чувствуя покалывание, как и она. Он казался в порядке, и она сказала, что выйдет посмотреть, как он поживает со своей работой в 5, когда он сможет закончить. Ей было трудно сосредоточиться на работе, она часто смотрела в окно. Около 4.30 она пошла к нему, и он ходил взад и вперёд по клумбам, показывая ей свои работы, но она заметила, что он ходит как-то излишне, как будто немного рассеян, и она не могла не восхищаться им, зная, его мочевой пузырь должен быть полным. В 5, когда она собиралась выйти на улицу, раздался телефонный звонок, который, казалось, длился целую вечность.

Было 5.30, когда она вышла, а его нигде не было видно, она знала, что ему есть куда пописить, и это всё её вина, что она опоздала! Она потом увидела его в оранжерее, сердце у неё упало, он будет писить в углу. Но когда она подошла ближе и он не мог её видеть, так как она стояла за какими-то кустами, она поняла, что он ходит взад и вперёд по оранжерее, и её сердце подпрыгнуло, он сдержал свою мочу! Несколько минут она с трепетом наблюдала, как он расхаживает взад-вперёд неуклюжей походкой. Потом она увидела, как он оглядывается с обеспокоенным выражением лица (она спряталась за куст дальше). Она задавалась вопросом, сдастся ли он и помочится… она будет разочарована, но, по правде говоря, она не может его винить, в нём должно быть много мочи. Но вместо этого он скрестил ноги, затем взялся за пах, слегка покачиваясь. Это не было похоже на фальшивую игру, которую она видела в Интернете, этот мужчина действительно изо всех сил пытался сдержать свою мочу (для неё?) … и всё потому, что она установила строгие перерывы в туалете и наполнила его мочевой пузырь.

И, несмотря на то, что она опоздала, он держался, не жалуясь. Это была преданность, о которой она мечтала. Наконец-то она нашла своего идеального мужчину! Она была так взволнована! Она вошла в оранжерею, и он удивлённо обернулся, держась за себя, издав тихий стон, и она увидела, как в его паху появилось небольшое мокрое пятно размером с крупную монету. Она поняла, что это была её вина, напугавшая его. Он посмотрел вниз, покраснел и пробормотал: «Извините, мисс», я не хотел протекать, мне очень нужно пописить». Она приложила палец ко рту, чтобы успокоиться, и подарила ему спонтанный поцелуй, сказав: «Ты был так замечателен, это была моя вина, мне так жаль, что я опоздала». Вы можете подержать меня и остановить эту утечку? Он кивнул со смущённой улыбкой, сказав: «Я попытаюсь». Она улыбнулась в ответ, сказав: «Я знаю, что ты будешь» (уже доверяя ему), и, взяв его за руку, сказала: «Пойдём со мной», гордо ведя его обратно в дом. (С его сексуальным полным мочевым пузырём… только для неё! Это была её мечта.)…

уточняется

$

