Перерыв в учёбе

Автор: Харумару

*000*2022-11-30 01:57

Прошло слишком много времени! А вот и третья часть моей серии «Золотые дни колледжа»!

ЧАСТЬ 1: ЗДЕСЬ

ЧАСТЬ 2: ЗДЕСЬ

Глава 3: Перерыв в учёбе

Краткое описание: Стивен готовится к промежуточным экзаменам с Лэйни и Тией, но их чрезмерное пристрастие к кофеину и сладким напиткам настигает Стивена и Лэйни.

###

Стивен догадался, что после прошлой недели он получил то, что хотел. Что было для того, чтобы всё шло как обычно и было сосредоточено на подготовке к промежуточным срокам на этой неделе.

На прошлой неделе он встретил девушку, и после смущающего момента, который они разделили, Стивен отвёз её домой, когда она была слишком пьяна, чтобы идти домой одна. Её звали Лили Гарднер, но после этого Стивен её больше не видел. Он надеялся, что с ней всё в порядке, потому что видел, как она благополучно добралась до дома, но не видел её в кампусе.

В то же время он предположил, что она, должно быть, была занята, потому что это была промежуточная неделя. Это была самая логичная причина, потому что он, Тиа и Лэйни занимались всю неделю. И все трое одинаково не любили учиться. Это просто было не их дело, и всё же здесь они всё ещё застряли на тех же проблемах, когда все вместе сидели за столом. У каждого из них на лицах нервное, но решительное и растерянное выражение.

«Я НЕНАВИЖУ ЭТО!!» Внезапно Тия довольно громко закричала, вскинув руки вверх. Она сказала именно то, что думали Стивен и Лэйни.

«Держись вместе, Т! У нас полно времени на учёбу!» Лэйни попыталась развеселить её оптимизмом, хотя тоже немного нервничала. И накачивалась кофеином после того, как выпивала рюмку за рюмкой, чтобы стимулировать себя и избежать сонливости или скуки. Тесты не были его сильной стороной, поэтому ей нужно было бодрствовать.

«Экзамен через 12 часов!» Тиа напомнила ей несколько громко, видимо, она всё ещё застряла в кричащем режиме. Однако Лэйни это не беспокоило, на самом деле единственное, что её беспокоило, это то, что Тиа была абсолютно права. У них не так много времени, как она думала.

И что особенно беспокоило её, так это то, что ей нужно было пописить. Много. Она и её друзья глотали газировку за газировкой, а Тиа принесла немного воды и чая, чтобы сохранить гидратацию и заряд энергии, чтобы они могли учиться, не засыпая. Однако, поскольку Лэйни и Стивен оба были спортсменами и много пили, чтобы избежать обезвоживания, её мочевой пузырь был довольно полным, и ей требовалось облегчение.

Она извивалась и шевелила коленями на своём сиденье, думая о том, как ей нужно пройти совсем немного, и чувствовала, что, наверное, пора вставать. И она собиралась объявить о своей потребности, пока Стивен не заговорил.

«Но ведь все остальные вещи мы купили в магазине, верно? Видите ли, дамы, я думаю, если мы продолжим есть и пить, всё это станет иметь больше смысла. В конце концов, разве не говорят, что лучше думаешь, когда хорошо ешь и пьёшь?» Стивен несколько взволнованно объяснил. Он не знал, имеет ли это какой-то смысл, потому что, хотя он считал себя логичным человеком, он не был таким логичным, когда нервничал.

Тиа и Лэйни тоже очень нервничали, и он тоже немного нервничал. Или, может быть, он также был слишком увлечён кофеином, соком и газировкой. Он ел много сахара и пил много сладких напитков, потому что было трудно перестать есть и пить сладкое, когда перед тобой ничего, кроме сладкого, и с контрольными листами, которые, казалось, ничего не делали, кроме стресса. .

За исключением того, что теперь вся эта сладкая сладость проникла в его мочевой пузырь, и он начал понимать, что ему нужна моча, но он никак не мог сказать об этом Тиа или Лэйни.

«Хорошо, у нас всё ещё есть много кислых соломинок, шоколадных батончиков, пакет булочек из Starbucks после того, как мы получили Starbucks…» Грязный блондин поддразнил бы его, но у всех была одна и та же цель — убедиться, что это обучение окупится. выключенный. Если кто-то и ненавидел учёбу больше всего, так это Лэйни, и она получала неплохие оценки, но это не значило, что ей нравилось часами пялиться в бумаги. Чёрт, она даже не видела смысла в сдаче теста, учитывая, что это был просто способ для крупных корпораций зарабатывать деньги и несправедливо судить людей по тому, насколько хорошо они умеют писать ответы, а не по их мыслительному процессу.

«Арх! Мне нужно больше сладостей! Я не могу думать без них! Я тоже съела все Орео… — захныкала Тия, хлопнув головой о стол. Она плохо училась, но, по крайней мере, ни Стивен, ни Лэйни не были лучше. Просто Тиа определённо хуже всех училась, потому что у неё была ещё меньшая концентрация внимания, чем у её друзей.

«Там, там…» Лэйни утешала её, поглаживая по голове, когда она закидывала одну ногу на другую и изо всех сил старалась открыто не корчиться. Но ей определённо нужно было встать, чтобы помочиться.

«Я знаю, что я буду делать. Я пойду возьму пончиков в Dunkin Donuts, и, может быть, мы сможем подумать. Пара чашек кофе из Старбакса! Это то, что помогает, верно?» Тиа внезапно подняла голову после импульсивной мысли, пришедшей ей в голову.

Стивен мог поклясться, что увидел блеск в её глазах, когда она упомянула кофе и пончики. Кофе не был его любимым напитком, но ему нравились другие напитки, хотя в данный момент он не хотел пить. Его мочевой пузырь больше не нуждался в жидкости теперь, когда он чувствовал полноту между ног. Вероятно, ему следует уйти, прежде чем это станет очевидным, когда он закинул одну ногу на другую, почти неосознанно подражая Лэйни.

«Правильно! Это хорошая идея! Ты определённо должен это сделать, потому что мне сейчас не помешал бы пончик, может быть, я говорю о сахаре, но, пожалуйста, Тиа…» Стивен не признаётся в этом, но если он ждёт Тию, это означает, что ему не придётся смотреть на неё. его документы на некоторое время. Он устал, он был немного голоден, и ему тоже нужно было в туалет.

Он уставился на пустые стаканчики из «Старбакса», банки из-под газировки, бутылки с водой и коробки из-под сока, а также кучу пакетов из-под чипсов и обёрток от конфет. Живое доказательство студентов колледжа, у которых было слишком много свободного времени, но они изо всех сил старались и действительно усердно работали. Стивен чувствовал, что он, Лэйни и Тиа достаточно усердно потрудились некоторое время, так что они заслужили коробку пончиков и ещё пару чашек кофе.

«Чёрт возьми! О, может быть, возьми и маффин, пока ты там. Думаю, мы заслужили лишний сахар… — Лэйни немного усмехнулась, подпрыгивая на стуле, скрывая своё желание под волнением. Тия, к счастью, была слишком увлечена импульсом, чтобы заметить, и кивнула с преувеличенной ухмылкой.

«Попался! Устройтесь поудобнее и расслабьтесь, и у нас обязательно будет небольшой перерыв… Я скоро вернусь… но, может быть, немного уберёте этот беспорядок? То, что мы учимся, не означает, что мы должны быть неряхами! Я знаю, что это в основном из-за вас, ребята! Она упёрла руки в бока и слегка отругала своих друзей за то, что она выбросила свой мусор, но Стивен и Лэйни точно этого не сделали.

Стивен нервно усмехнулся, когда Лэйни заёрзала в застенчивой улыбке, и они двое невербально согласились убрать беспорядок, пока Тия схватила свою сумочку и ключи. — Будь осторожен, Ти, ты не хочешь, чтобы я пошёл с тобой? Стивен должен был спросить, прежде чем Тия отправится в своё маленькое путешествие.

«Неа! Я в порядке! У меня есть электрошокер и булава! Я буду в полном порядке, обещаю. Ты слишком много беспокоишься! Дама вроде меня может позаботиться о себе, понимаете? Тия успокоила его и заявила о своей независимости, и это было всё, что Стивену нужно было услышать, когда он кивнул.

— Ладно, круто, круто, ты знаешь, что делать. Он поднял ей большой палец вверх и улыбнулся. Втайне он был рад, что она не хотела, чтобы он кончил, потому что тогда ему придётся ждать, чтобы вернуться в туалет. Тиа была значительно более женственной, чем Лэйни, так что Стивен немного стеснялся её. По крайней мере, когда дело доходило до объявления о личных потребностях, как это, даже если он делал это раньше по какой-то причине, он не мог заставить себя сказать это вслух в данный момент.

Пока перед его мысленным взором не вспыхнуло покрасневшее лицо Лили и не заиграл образ её мочеиспускания. Её янтарный, шипящий поток, брызнувший в траву, и то, что он видел, как он течёт между её ног…

Стивен прикусил нижнюю губу, когда понял, о чём думает. Какого чёрта это вспомнилось?!

«Атта, девочка! Увидимся!» Слава богу, Лэйни заговорила и отвлекла Тию, прежде чем они смогли увидеть лицо Стивена. Последнее, что ему было нужно, это поддразнивание, потому что тогда они будут рыскать и рыскать, пока в конце концов не вытянут из него правду.

Стивен просто не мог лгать им, даже когда хотел. Вот почему ему определённо нужно было попытаться скрыть это от них и игнорировать тот факт, что наблюдение за писающей перед ним девушкой вызвало у него эрекцию. У него даже не было такого извращения! Или какая-нибудь фигня! По крайней мере, он так думал, у него было представление о том, что привлекательно и сексуально, но моча не входила в их число. И всё же он всё ещё пытался думать о том, какая сила овладела им, чтобы возбудиться при виде милой девушки, писающей перед ним и любующейся ручейком, вытекающим у неё между ног и…

'Нет нет нет! Чёрт возьми! Что со мной не так?!'

«Хорошо, покааа, я вернусь~!» Тиа радостно помахала им двоим, когда Стивен оживился и поднял руку, чтобы машинально помахать ей в ответ. Ведя себя как можно более нормально, он похвалил себя за это и широко улыбнулся.

Тиа, казалось, не заметила этого, когда оставила своих двух друзей и закрыла дверь, заставив Лэйни немного понервничать. У неё не было рядом Тии, которая могла бы действовать как буфер, и теперь ей придётся действовать быстро, прежде чем у Стивена появится шанс подразнить её, если он узнает, что ей нужно в туалет.

Конечно, она открыто говорила о своих потребностях, но были времена, когда даже Лэйни чувствовала себя неловко из-за таких вещей, поскольку Стивен действительно знал, как иногда её дразнить. Но она справится с этим, она не возражала против поддразнивания, так как знала, как вернуть обиду. Стивена тоже было довольно легко смутить, и по какой-то причине он тоже выглядел немного смущённым.

— Ты в порядке, Стиви? — спросила она с искренним беспокойством, так как его лицо выглядело немного раскрасневшимся, и он явно выдавливал улыбку.

Он тихо ахнул, когда Лэйни заметила его странное поведение. Как только он подумал, что хорошо спрятал его, Лэйни понял это. Конечно, она сделала.

«Я-я в порядке!» Он заикался, как идиот, и он мог видеть, как Лэйни смотрит на него несколько подозрительно, когда он понял, что ему нужно срочно что-то сказать, что-нибудь, прежде чем она сможет что-то указать.

«Мне просто нужно… пописить! Вот и всё! Ха-ха, слишком много выпивки, понимаешь? Э-э-э-э… — Стивен быстро сохранил лицо, но покраснел ещё больше, когда сказал это вслух. Он и раньше заявлял о своих потребностях, но это всегда немного смущало, особенно перед Лэйни. Он уже приготовился к поддразниваниям, когда увидел, как она оживилась и ухмыльнулась.

«О-о-о~ Тебе нужно пописить? Это оно? Хахаха! Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выпили слишком много энергетиков и минералки… думаю, это слишком много для твоего мочевого пузыря, да?» Лэйни не могла не дразнить его, он выглядел таким милым и забавным, когда был так взволнован. И он выглядел ещё милее, когда начал краснеть от смущения и щурить на неё глаза.

«Тц, ну очевидно же! Вот что происходит, когда вы пьёте как минимум 3 разных энергетических напитка и целую порцию газировки!» — воскликнул он, и Лэйни рассмеялась ещё больше.

«Нет! Ах… забавно, что ты упомянул об этом, потому что мне тоже нужно пописить. Лэйни не могла лгать, и она не лгала, поэтому она признала, что ей тоже нужно уйти. И теперь она была той, кто немного покраснел. Что удивило Стивена, когда он посмотрел немного ближе, когда подумал, что она выглядела даже немного смущённой.

«Ха! Значит, нас двое… Это слишком много и для твоего мочевого пузыря, а?» Настала очередь Стивена дразнить её, когда он озорно ухмыльнулся ей, заставив её щёки немного вспыхнуть, когда она раздражённо хмыкнула. И всё же она не могла лгать, ей нравилось, когда они так дразнили друг друга. Это было просто естественно и похоже на них.

«Я могу держать больше, чем ты! Но я думаю, что нам обоим было бы нехорошо продолжать в том же духе. Так что я пойду первым». Лэйни отказалась признать поражение, поэтому вместо этого предпочла заявить, что заслуживает первой сходить в туалет. Кроме того, если бы это означало возможность увидеть, как её милая Стиви извивается, то это было бы бонусом.

Однако Стивен не собирался быть таким вежливым, он усмехнулся и рассмеялся: «Ни за что, Лейнс. Думаешь, я буду такой милой? Нет… Я имею в виду, я знаю, что люди говорят пропускать женщин вперёд, но я феминистка и считаю, что женщины могут ждать своей очереди, не нуждаясь в том, чтобы их просили идти первыми, поэтому я пойду первым». Он быстро двинулся и направился к в*нной, но Лэйни врезалась прямо в него и положила руку ему на щёку.

«Сначала дамы устарели! Я иду первой только потому, что сказала, что должна идти первой, и это не имеет никакого отношения к тому, что я леди, это имеет отношение ко мне, когда я говорю, что не позволю тебе идти первой! Она что-то разглагольствовала, когда они со Стивеном хрюкали и тщетно пытались оттолкнуть друг друга, несмотря на то, что это давало толчки их полным мочевым пузырям. Лэйни держала свои бёдра вместе, в то время как Стивен изо всех сил старался оставаться напряжённым, даже несмотря на то, что девушка пыталась оттолкнуть его. Ему не нравилась идея быть с ней грубым, но Лэйни могла это вынести, и, кроме того, он не был грубым, учитывая, что ему нужно было в туалет, и он чувствовал, что его действия были полностью оправданы.

— Ну, я тоже не отпущу ТЕБЯ первым! — воскликнул он, когда их плечи сжались в маленькой ссоре по дороге в в*нную. Однако Стивен держал руки при себе, не желая случайно схватить что-нибудь, даже если попытается оттолкнуть её. Тем не менее, Лэйни не сдавалась, она использовала всю свою силу верхней части тела и руки, чтобы удержать Стивена от продвижения вперёд, пока они ворчали и кричали в унисон.

Всё, что Лэйни нужно было сделать, это украдкой использовать свободную руку, чтобы подтолкнуть его, и поднять ногу, чтобы двигаться вперёд, когда Стивен почувствовал, как его отталкивают назад, когда грязная блондинка бросилась в комнату с широкой улыбкой на лице.

«Сосунок!» Она победно рассмеялась, когда глаза Стивена расширились, он сердито сжал кулаки и издал раздражённый крик.

«Ак! Лэйни! Ты подкрадываешься! Он должен был это предвидеть, Лэйни всегда проделывала грязные трюки, которые, по её словам, были «стратегиями», хотя он не видел этого как такового. Он предпочитал играть честно и использовать свои достоинства, но Лэйни жаловался, что иногда девушкам приходится использовать свой ум и другие ресурсы, чтобы идти против кого-то большего, чем они. Что он понял, но не в этой ситуации, когда он хотел просто поссать!

«Конечно, мне кажется справедливым!»

Лэйни хихикает, быстро запирая дверь, прежде чем подойти к туалету. Она быстро расстегнула джинсы и стянула их вниз вместе со своими трусиками, позволив им упасть на пол, когда она быстро шагнула вперёд и отбросила их в сторону, чтобы её нижнее бельё стало ниже. половина была вся голая. Однако она не села, потому что на самом деле Лэйни делала не так, когда ей нужно было пописить. Она не садилась, а вместо этого подняла крышку и осторожно встала перед ней.

Она опустила руки к интимным местам, раздвинув вульву и слегка согнув колени, чтобы прицелиться. Почти сразу же вырвалась внезапная и громкая струя мочи, которая, благодаря прицеливанию Лэйни, попала прямо в фарфор. Вскоре последовал ещё более слышимый поток золота, который громко плескался и колотил воду в унитазе.

ПСССССШХХХХ!!

«Аааа~…» Лэйни бесстыдно вздохнула с облегчением, сильно и сильно помочившись без особых усилий, наблюдая, как её струя изгибается прямо в воду, когда мощный объём брызг заполнил маленькую комнату. Её поток мочи был больше похож на крошечный водопад с точки зрения силы и давления, когда она гордо встала и закрыла глаза, выпустив ещё больше лёгких вздохов облегчения, когда эта эйфория охватила её. Она переусердствовала со всеми энергетическими напитками и кофеином, но иногда это того стоило, когда она чувствовала себя так хорошо и освобождала полный мочевой пузырь.

«Боже мой, как хорошо…»

Это был секрет, который она не рассказала ни Тие, ни Стивену, и чёрт возьми, она ещё ни за что не расскажет. Эти двое были детьми, которых она воспитывала с третьего класса, её лучшими друзьями. Они закончили вместе! Но она пока не хотела им говорить, потому что пока не чувствовала в этом необходимости. Кроме того, они оба были несколько драматичны, когда Лэйни предпочитала держать вещи в секрете.

Тиа была супердевчонкой, которая, вероятно, не понимала бы такого рода вещи, и она, вероятно, взбесилась бы и испытала бы вторичное смущение, которое затем заставило бы Лэйни чувствовать себя смущённой. И она не хотела думать о том, как мог бы отреагировать Стивен, ведь он тоже так легко смущался. Лэйни не чувствовала себя смущённой из-за этого, но смущение её подруги по иронии судьбы сделало Е¨ второстепенным смущение.

Но Лэйни нравилось это делать. Писить стоя было для неё не только огромным достижением, но и довольно забавным и интересным занятием, с которым она экспериментировала и играла наедине. Это одна вещь, которой она гордилась, поскольку это не было очень распространённым навыком. Она хорошо разбиралась в мире женоненавистничества как юная леди, которая занималась спортом, смотрела спортивные состязания, работала в нескольких местах общественного питания и розничных магазинах, которыми в основном управляли мужчины, и играла в видеоигры, карточные игры и немного жила вживую. также ролевая игра. Лэйни никогда не упускал возможности поиграть с «большими мальчиками» и победить их в любых соревнованиях. Писить стоя было ещё одной из многих вещей, которые, по её мнению, она могла делать лучше.

Конечно, она никогда раньше не участвовала в законных соревнованиях по писсингу, но однажды она может просто взять на себя вызов какого-нибудь незадачливого придурка, просто чтобы показать им, что всё, что может сделать мужчина, такая девушка, как Лэйни Хоторн, может сделать лучше.

И чувствовать себя лучше тоже. Было что-то ещё более приятное, когда она могла мочиться стоя, пока её поток продолжался и продолжался. Давление приостанавливалось, а затем снова нарастало, пока она продолжала разбрызгивать воду, шум ещё не стих. Лэйни вздохнула, улыбнувшись этому зрелищу, слегка покачивая бёдрами и играя со своей мочой. Возможно, это было глупо, но Лэйни было всё равно. Это был тайный способ, которым она развлекалась, и она не совсем была готова к осуждению за это. И было удивительно, что она почувствовала, как лёгкая дрожь прошла по её спине от облегчения. Как она могла жаловаться, когда испытывала такое сладкое облегчение от мочеиспускания?

По крайней мере, так она думала, не обращая внимания на то, что её подруга снаружи могла слышать больше, чем она думала.

Между тем, Стивен съёжился, когда услышал громкие звуки воды? Это определённо была вода, за исключением того, что когда он понял, что вода исходит из в*нной, а Лэйни громко вздохнула с облегчением, его щёки вспыхнули. Это была не раковина, но на секунду он подумал, что это БЫЛО из-за того, насколько громко она была.

«Лэйни… писает!!»

Он понял это с лёгким ужасом, так как очень хорошо слышал беззастенчивый плеск снаружи. Это была моча Лэйни? Сколько она вообще выпила? Как она вообще могла так сильно ссать? Он подумал, когда его лицо сильно горело, и сделал шаг назад, прикрывая рот, пытаясь отключить звук. Что было невозможно, потому что чистый звук мочи Лэйни каким-то образом прорезал дверь.

Стивен задавался вопросом, хотя знал, что не должен был даже думать об этом. Ему ни разу не пришла в голову мысль, что Тиа или Лэйни писают, он знал, что они писают, потому что все писают, но никогда в извращённом смысле! И всё же он мог слышать Лэйни, громкий булькающий звук воды, ударяющейся о воду, что походило на сильные брызги хлынувшей мочи.

Внезапно перед его мысленным взором всплыли образы Лили. То, как она стояла перед ним, моча, вытекающая между её ног, когда звук хлынувшей жидкости разбрызгивался на траву. Знайте только, что звук, который он помнил, буквально заглушался слышимыми брызгами Лэйни.

Какого чёрта он вообще сравнивал их?!

‘Ах…! Со мной что-то не так… думаю о… о моче! — простонал Стивен, закрыв уши и вынужден был искать место, чтобы сесть, почти пытаясь бороться с каждым образом и звуком, которые его мозг пытался вызвать в воображении. И всё же он не мог перестать думать об этом, слыша, как мочится Лэйни, и вспоминая, как моча Лили сводила его с ума. Он не мог зацикливаться на этом, не мог…

Это было ненормально.

Он подумал, не слыша звука смыва унитаза и не подозревая, что вскоре после этого дверь открылась, когда Лэйни с большим облегчением испустила огромный, бесстыдный вздох облегчения, выходя из в*нной.

«Ах, так намного лучше… хорошо~. Проигравший может пойти вторым~ Надеюсь, ты не помочился… Стивен? Лэйни, наконец, увидел, в каком он был состоянии, когда он вздрогнул и испуганно вскрикнул.

«ЧТО-ЧТО?!» Он комично закричал с широко раскрытыми глазами, что заставило Лэйни отпрянуть от удивления. Её друзья были очень экспрессивными, так что она привыкла к этому, но всё равно было немного забавно, когда они становились такими громкими.

«В чём дело? Ты меня не слышал? Я сказал, что проигравшие могут идти вторыми». Она своим типичным игривым тоном указала на в*нную, совершенно не обращая внимания на то, о чём на самом деле думал Стивен.

«О, я всё правильно понял…» — осторожно подумал он, поскольку он даже не мог собраться с духом соперничества, когда встал и заставил себя рассмеяться.

«ХА! Во-вторых… ты подлый мошенник Лейнс! Но я приму это второе место, потому что второе — это почти первое!» Стивен указал на неё, поскольку ему каким-то образом удавалось вести себя нормально, даже несмотря на то, что его щёки раскраснелись, и он держал таз повёрнутым на случай, если он полутвёрдый от всех своих кружащихся мыслей о моче.

«Боже мой, ты такой придурок…» Лэйни просто рассмеялась при этой мысли, она понятия не имела, что с ним случилось, но это было весело, когда она смотрела, как он закрывает дверь. Он был таким милым. Она вздохнула при этой мысли и решила вернуться к столу, дождаться Тиа и подумать о том, как ей в следующий раз повеселиться со Стивеном.

Стивен не мог даже начать думать о чём-либо подобном, несмотря на то, что он был в в*нной перед унитазом, где он, наконец, мог пописить, теперь он никак не мог этого сделать. Он был немного возбуждён, и хуже всего было то, что он возбудился, просто думая о том, как две девушки писают. Один прямо перед ним, а другой снаружи, где он мог слышать.

А потом он начал задаваться вопросом, сможет ли Лэйни услышать, как он мочится? Эта мысль звучала унизительно, хотя у Стивена никогда раньше не было подобных проблем, по крайней мере, насколько он мог вспомнить. Он и его друзья не просто говорят о том, как они писают друг перед другом, потому что нормальные люди не писают друг перед другом, не говоря уже об обсуждении этого. Это было очень личное, независимо от того, сколько раз Лэйни давала им слишком много информации о том, как сильно ей нужно было помочиться или как она хотела помочиться где-нибудь, кроме туалета, когда ей действительно нужно было идти. Но Лэйни не был нормальным человеком, поэтому Стивен отмахнулся от этого.

Что, чёрт возьми, он собирался делать сейчас? Особенно сейчас, когда он расстегнул молнию на штанах и понял, насколько он полутвёрдый. Он не мог в это поверить, не был ли он каким-то извращенцем, не так ли? Или это была фиксация? Нет. Ни в коем случае, он отказывался принимать эту мысль. Стивену не нравилась идея пристыдить кинк и никогда не нравилась, но он не хотел думать, что, возможно, ему понравится что-то настолько… вульгарное и откровенное. И того хуже, о его друге?! И милая девушка, которую он встретил некоторое время назад, что это говорит о нём?

Он не был уверен, но ему нужно было что-то делать с этим стояком.

«Да ладно… дай мне подумать о… чем-то ужасном и… ужасном и просто ни в малейшей степени не привлекательным…» Если он хотел, чтобы это пошло вниз, он думал, что всё будет в порядке. Отвратительные, ужасные вещи вроде… вырубки лесов и мусора. Мусор, который, как он помнит, кто-то вывалил на него в средней школе, как он был зол и как ему было противно, потому что всё это было наполнено молоком и чем-то ещё, чего он не мог определить в их школьных обедах.

И когда Тиа по глупости приняла вызов Лэйни на американских горках на первом курсе! Когда они съели так много корн-догов и чили, что Стивена тошнило от одной мысли об этом. Лэйни сказал им, что тот, кто сможет кататься на американских горках без рвоты после кучи нездоровой пищи, получит 100 долларов. Бедняжка Тиа ужасно проиграла, но за счёт Лэйни и Стивена, поскольку её сочная, красноватая и зеленовато-жёлтая рвота облепила их в виде срыгиваний и кусков, от которых вскоре после этого Стивена стошнило. Как Лэйни выдержал всё это без рвоты, он никогда не узнает.

«Фу…»

Вот оно, тошнотворное чувство в животе, которое теперь давило на его полный мочевой пузырь, заставляя его вспомнить, что ему действительно нужно в туалет, и прямо сейчас!

«Ах…! Я должен идти!»

Он подумал вслух, скрестив одну лодыжку над другой, когда понял, что сиденье всё ещё опущено, поэтому поднял его. По крайней мере, до тех пор, пока он не сжался в автоматическом отвращении, когда почувствовал что-то влажное на кончиках пальцев, оно было маленьким, но достаточным для того, чтобы Стивен понял, что это было что-то, чего, вероятно, там быть не должно.

— Какого хрена?

Это была моча?! Неужели Лэйни и вправду так сильно помочился, что на сиденье остались брызги? Обычно он так и делал! И дело в парне! Девочки тоже так делали?!

«Отвратительно… какого чёрта, Лейнс? Опять же… это так на неё похоже, определённо мужественная женщина…

Стивен и половины этого не знал, но предположил, что привычки Лэйни в туалете тоже не были очаровательными. Он восхищался тем, что она бросила вызов гендерным нормам, ведя себя так же мужественно, как и парни, сохраняя при этом свою женственность, но оставлять мочу на сиденье унитаза всё равно было отвратительно! Он с отвращением отшатнулся, вытирая капельку влаги с пальцев, потирая её о штаны.

Противный. Хотя Стивен не стал бы лгать и говорить себе, что никогда раньше не делал этого случайно. Тиа даже пару раз шлёпнула его своей сандалией, когда он это сделал. Поэтому из вежливости он быстро схватил немного туалетной бумаги, чтобы вытереть её.

Он определённо не собирался совершать эту ошибку, поскольку быстро вытащил себя, чтобы, наконец, уйти, потому что ему нужно было идти. Его член, к счастью, обмяк теперь, когда он вспомнил одну из самых грубых вещей в своей жизни. И мысль о чём-то отвратительном спасла его прямо сейчас и заставила чувствовать себя так хорошо, как дополнительное отвращение от прикосновения к звенящей посыпке помогало ему, когда он выпускал свою собственную струю в чашу.

Пссссшшшшшш

«Ах…» Стивен не мог не вздохнуть с облегчением, его плечи опустились, когда он почувствовал облегчение по-разному. Его мочевой пузырь опорожнялся, ему не нужно было беспокоиться об эрекции перед лучшими друзьями, и теперь он чувствовал себя нормально, не думая о моче в данный момент. Помимо его собственного, когда он смотрел вниз на свой поток, он был достаточно сильным, чтобы он думал, что он здоров. Не слабый и не дриблинг, так что у него ещё не было никаких физических проблем. Ведь он был ещё молод.

Он только надеялся, что он не был ужасно громким, он производил шум, как обычно, конечно, но не так, как Лэйни, она мочилась, как будто у неё в мочевом пузыре хранился целый океан. — Угх… — Стивен вздрогнул, когда подумал об этом, хотя это почему-то действительно беспокоило его.

Хотя и не в плохом смысле, он просто не мог избавиться от этого чувства. Единственное чувство, которым он мог наслаждаться, это то, как хорошо он себя чувствовал теперь, когда ему нужно было помочиться. Он даже не сдерживал себя, и всё же он почувствовал огромное облегчение, наблюдая, как вода желтеет, а он продолжал мочиться, Боже, он действительно выпил слишком много кофеина.

Если бы он выпил больше воды, его моча была бы немного чище. Он и Лэйни обычно пили воду, но даже они нуждались в угощении, особенно когда были в стрессе из-за предстоящих тестов и всего такого. Он должен был убедиться, что они не переусердствуют, последнее, чего он хотел, это чтобы он или Лэйни приобрели какие-либо плохие привычки. Возможно, она бы согласилась на это, если бы он поговорил с ней об этом. Даже если это будет неловкий разговор.

«Уф… по крайней мере, я думаю, ничего не горит…» — вслух подумал Стивен, наблюдая, как остатки его мочи вытекают в миску и медленно вытекают. Лёгкая дрожь пробежала по его спине, прежде чем он стряхнул маленькие капли и смыл воду в унитазе.

Тем не менее, Стивен старался вытереть любую мочу, которая попала на сиденье унитаза, потому что он был цивилизованным человеком, который вытирал мочу с сидений унитаза.

И он тоже обязательно вымыл руки, чтобы не быть слишком отвратительным, но он знал, что Лэйни тоже не была такой отвратительной.

«Ах… облегчение…» Он выдохнул с довольным вздохом, мало чем отличающимся от того, как раньше делала Лэйни, когда она оживилась и ухмыльнулась, когда он вышел.

— Всё лучше, приятель? — спросила она его, положив руки на щёки, когда снова села за их столик, и Стивен не мог не хихикнуть и не улыбнуться.

«Да, на самом деле знаю… Думаю, я ЧУТЬ-ЧУТЬ переборщил с кофеином…» Он нервно хихикнул, и Лэйни не смогла сдержать улыбку.

«Ага? Ах, да… вот почему мне пришлось так сильно помочиться… вещи проходят сквозь тебя, больше, чем вода, но для тебя это всего лишь кофеин, по иронии судьбы обезвоживающий тебя больше, чем что-либо». Лэйни пожал плечами и был вполне понимающим и не высмеивал Стивена за это. На самом деле она согласилась с ним, и он не мог не почувствовать облегчение в другом смысле.

Он думал, что это будет неловко, но потом вспомнил, что кому-то сложно чувствовать себя неловко рядом с Лэйни. И тут он вспомнил, почему она ему так нравилась и почему она была ему хорошим другом.

«Да, в газировке есть вода, жаль, что она вкусная… и жаль, что она даёт нам дополнительный заряд энергии… но вы знаете, что в умеренных количествах это нормально, я думаю, мы просто будем следить за тем, что мы пьём и убедись, что мы не переусердствуем, а?» Стивен игриво толкнул её в плечо, и она рассмеялась, увидев широкую улыбку на её лице.

«Дааа полностью! Мы всё-таки спортсмены, не можем оторваться! Но ты бы выглядел довольно мило, если бы у тебя был маленький животик. Затем Лэйни дразняще ущипнула Стивена за мягкую часть живота, когда он тихонько взвизгнул от неожиданного сжатия. Конечно, она явно играла с ним, но это было нервное пятно, которое заставило его ужасно покраснеть.

«ГАК! Переулки! Я имею в виду СПАСИБО, но всё же! Я не позволю себе уйти, или, по крайней мере, не позволю себе проснуться, чувствуя себя дерьмом… и тебе тоже лучше этого не делать, потому что слишком много хлама нас испортит». К счастью, они согласились друг с другом и просто решили продолжать делать правильный выбор, даже когда стресс постепенно нарастал.

Однако как только они приняли это решение, Тиа решила вернуться с коробкой, полной пончиков, и подносом с тремя чашками, состоящими либо из кофе, либо из сока. «Я бааак! А я пончики принесла!» Она защебетала, когда Стивен и Лэйни многозначительно посмотрели друг на друга, пытаясь не рассмеяться над иронией всего этого, а Тиа выглядела очаровательно сбитой с толку.

«Что я пропустил?»

«Ничего такого! Я готов к пончику с порошком!» — радостно сказала Лэйни, так как знала, что у Тии есть все их любимые блюда, а Стивен хихикнул и решил взять один из соков, пока Лэйни пила кофе, причём сладкое кофе с ванильными бобами. Так много для хорошего выбора. По крайней мере, сегодня вечером они могут вернуться к увлажнению и здоровью завтра.

Стивен был просто счастлив, что по большей части всё пришло в норму, поскольку он мог наслаждаться парой Тии и Лэйни, думая, что те странные мысли, которые преследуют его, были просто мыслями. Вот и всё, и это то, что он сказал себе.

Что касается Лэйни, то она была счастлива видеть, что Стивен и Тия тоже выглядят счастливыми, несмотря на то, сколько тестов им пришлось пройти. Это была перемена для всех них, и всё же её чувства не изменились, и она не могла не думать, может быть, просто может быть, она найдёт способ быть более честной в своих чувствах.

«Хм… может быть, когда-нибудь я скажу Стивену… может быть».

