Антология смачивания страха; Часть 5: Хижина

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-12-18 02:42

5 часть моей серии! В этом есть много всего .. мудрого смачивания и всеобъемлющего сюжета! Надеюсь, вам понравится этот, как всегда! Не забудьте оставить свой отзыв, это действительно помогает

###

«Субъекты 7, 9 и 13 испорчены». Учёный в белом лабораторном халате сказал другой женщине-учёному.

«Я заметил… я чуть не обмочился, увидев, как они поворачиваются. Вы вводили им элемент 115? — спросила женщина-учёный, глядя на рычащих субъектов.

«Да, он был даже свежим… только что прибыл с места падения метеорита». — сказал учёный-мужчина.

«Не имеет значения. Нам нужно избавиться от них. Мы… ухх… Армикс… уже облажались, случайно открыв проходы в то, что люди называют задними комнатами. Мы не можем снова облажаться. Наша репутация ухудшается из-за всех этих слухов, в которых нас обвиняют». — сердито сказала женщина-учёный.

— Очень хорошо, что вы предлагаете? — спросил учёный-мужчина.

«Телепортируйте их подальше. В укромное место, где они никому не причинят вреда. — сказала женщина-учёный.

«Сразу.. Как насчёт этих лесов? Они кажутся заброшенными, там есть только хижина, в которую, по-видимому, никто не ступал… десятилетиями. — сказал учёный-мужчина, просматривая свой монитор.

«Правильно. Отправьте зомби. Надеюсь, они останутся инертными или на них нападёт медведь или какой-нибудь дикий зверь, который избавит их от нас. Мы не можем избавиться от них здесь, и мы не можем предупредить наше начальство в башне, что мы снова облажались. Нам нужно быть осторожными. Лучшее решение — телепортировать их туда, куда вы предложили». — обеспокоенно сказала женщина-учёный.

«Хорошо, задаю координаты. Отправляю 3.. 2.. 1.. — сказал учёный-мужчина, затем нажал красную кнопку после обратного отсчёта. Комната вспыхнула белым, и внезапно 3 субъекта-зомби исчезли из своих помещений.

«Сделано». Сказал учёный-мужчина, выходя из лаборатории, а за ним учёная-женщина.

— — -

По пустой тихой дороге ночью быстро ехала машина. Внутри находились три девушки, которые иронично танцевали и громко подпевали песню «Highway to Hell». Они направлялись в хижину в лесу, чтобы провести выходные.

Натали была за рулём, она была вдохновителем плана на выходные и держателем ключей от салона. Она досталась ей от прапрадеда, с тех пор в ней не ступала нога человека. Поэтому она подумала, что было бы интересно по-настоящему исследовать и отправиться в классное приключение со своими друзьями. Ей было 20 лет. На ней была тёмно-синяя блузка и светло-голубые джинсы.

Рядом с ней на пассажирском сиденье сидела Джесси. Ей тоже было 20 лет, и она носила бежевый укороченный топ и штаны цвета хаки.

Позади них на заднем сиденье сидела Эмма. Она была на год моложе своих друзей. Ей было 19. На ней была белая рубашка и синие джинсовые короткие шорты.

— Ты уверен, что там безопасно, Нат? — спросила Эмма подругу с заднего сиденья.

— Ты напугал Эмза? — спросила Натали с саркастической улыбкой.

— Угу.. немного. Просто никто никогда не был там со времён твоего прапрадеда. — с тревогой сказала Эмма.

«Пффтт.. Не беспокойся об этом! Всё будет хорошо!» — уверенно сказала Натали.

«Я тоже немного волнуюсь, Нэт, но я не сомневаюсь, что это будет очень весело! Вот почему мы решили пойти ночью в первую очередь! Страшно, но веселее!» Сказала Джесси, оглядываясь на Эмму с улыбкой.

«Правильно… ну, мы уже близко? Мне действительно нужно пописить, и то, что я так нервничаю, не помогает, хе-хе». — покраснев, сказала Эмма.

«Я думаю, что мы в пяти минутах ходьбы! Просто держись, девочка, не испорти мою машину, хахаха». — сказала Натали с ухмылкой.

Через пять минут они прибыли в кабину. Натали припарковала машину и посмотрела на старую деревянную хижину. Он был целым, но старым.

«Мы здесь, девочки. Идите вперёд, Эмма, я видел на старых чертежах, что внутри слева от входа есть в*нная. Мы возьмём наши вещи и пойдём за тобой. Возьми эти спички и свечи, чтобы осветить интерьер. — сказала Натали, передавая Эмме ключи и спички.

Как только Эмма вышла из машины и начала приближаться к салону, Натали посмотрела на Джесси и улыбнулась. «Эй, у меня есть маски в рюкзаке! Мы продолжим наш план! Быстро хватай их!» Натали зло шепнула Джесси.

Джесси схватила рюкзак и достала две реалистичные маски зомби. Она вручила один Натали и надела другой.

— Хорошо, какой план, Нат? — спросила Джесси со злобным смешком.

«Слушай, в каюте есть чёрный ход, я прокрадусь сзади, а ты медленно иди за Эммой от главного входа, мы прорежем её внутри и напугаем её до смерти!» — взволнованно сказала Натали.

— Ты уверен, что это хорошая идея, раз ей так хочется пописить? Она может обмочиться. — спросила Джесси.

«Хорошо! Это было бы ещё смешнее! Давай, Джесс, не будь тусовщиком, пошли, пошли. Сказала Натали, надев маску, а затем медленно прокралась за кабину.

Джесси вышла из машины и подождала, пока Эмма откроет дверь кабины, чтобы пройти за ней внутрь.

Тем временем Эмма ступила на скрипучее деревянное крыльцо и ключами отперла пыльную дверь. Внутри было темно и пыльно. Она стала более нервной, и её потребность в мочеиспускании обострилась при виде тёмной каюты. Она быстро схватила спички, зажгла несколько свечей и расставила их вокруг, чтобы место было хорошо освещено.

Затем она взялась за промежность и немного поёрзала, оглядываясь в поисках двери в в*нную, чтобы справить нужду.

Она подошла к закрытой двери, думая, что это может быть в*нная, как вдруг услышала скрип сзади. Страх охватил её, и её мочевой пузырь быстро сжался. Она решила пока игнорировать звук, пока не пописает.

Но звук не проигнорировал её. Скрип стал громче. Он превратился в медленно приближающиеся шаги.

Эмма начала учащённо дышать и начала шаг за шагом пятиться к входной двери, всё ещё пытаясь разобрать, что это за звук.

Внезапно и быстро из тускло освещённого холла каюты выбежала Натали и кричала на Эмму в ужасающей маске зомби.

Эмма немедленно побежала в другую сторону с громким криком, когда её мочевой пузырь от страха начал сочиться в джинсовые шорты. Она сразу же наткнулась на Джесси, которая только что вошла от входной двери с ещё одной ужасающей маской зомби, которая тоже кричала на Эмму.

«Ааа!» — Эмма мгновенно закричала и заплакала, её мочевой пузырь теперь полностью освобождался, когда она стояла посередине между двумя своими друзьями-зомби. Она обильно обмочилась от ужаса, стоя на полу кабины. Моча образовала мокрое тёмное пятно на её джинсовых шортах и быстро стекала по её голым ногам на пол старой деревянной хижины, образуя грязную лужу.

Когда она бесконтрольно обмочилась, она постепенно начала понимать, что крики зомби превращаются в истерический смех. Обе её подруги сняли маски и начали истерически смеяться, увидев, как их подруга Эмма мочится от страха.

«Мой Бог! Нам так жаль, Эмма, хахахаха, боже мой, я не могу поверить, что ты обоссалась! Хахахахаха!! Джесси сказала между её смехом.

— Я же говорил тебе, что всё будет хорошо, Джесси! Хахахахаха! Это было ооочень смешно!! Вы бы видели своё лицо, когда вы мочились!! Ха-ха-ха-ха!» Сказала Натали, смеясь.

Эмма застонала и начала игриво бить обоих своих смеющихся друзей. ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ ОБИСАТЬСЯ!! УУУУУУ!!!” — сердито сказала Эмма, но вскоре начала смеяться вместе с ними.

«Хорошо, я должен признать… это была хорошая шутка… ну, знаешь что? По крайней мере, теперь я спокойна! Ха-ха-ха». — сказала Эмма, успокоившись и начав шутить со своими злыми друзьями.

«Хорошо, Эмма, просто прими тёплый душ, а когда ты выйдешь, мы продолжим нашу жуткую ночь!» — сказала Натали, указывая на дверь в*нной.

Внезапно три девушки услышали рычащие и скрипящие звуки, доносящиеся из хижины. В дверь начали громко хлопать. Девочки вздрогнули и прижались друг к другу.

«Девочки, остановитесь! Если ты всё ещё в розыгрыше, это уже не смешно!» — сказала Эмма между вздохами.

— Эмма, клянусь, мы не имеем к этому никакого отношения. — испуганно сказала Джесси.

«КТО ЗДЕСЬ!?» — закричала Натали, прижавшись к остальным.

Внятного ответа не последовало. Только громкое рычание и хлопки. Внезапно дверь старой каюты сломалась. Три девушки закричали от страха, когда увидели 3 изуродованных силуэта, входящих в кабину. Медленно волоча ноги за собой и рыча. Их отвратительные лица начали проявляться, когда они появились в свете свечей. Кровь струилась из уголков их ртов. Их глаза были белыми и бледными. Они выглядели очень уродливыми и деформированными. Они выглядели нежитью. Они были настоящими зомби. Две женские и самец.

Три девушки были загипнотизированы своим страхом и кричали изо всех сил. Натали тут же обмочилась насквозь промокнув синие джинсы при виде рычащих зомби. Влажное пятно выросло довольно быстро, а моча стекала с её джинсов, добавляя к ранее образовавшейся луже Эммы.

Эмма и Джесси услышали шипящий и капающий звук мочи Натали и посмотрели на её промежность, чтобы узнать, что она мочится сама.

— Нат… — прошептала Джесси.

Натали сразу же начала осознавать тепло своей промежности и посмотрела вниз на свою лужу и лужу Эммы. Она тут же начала рыдать.

«ЭММА, ЕСЛИ ЭТО ВАША МЕСТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ!! Я тоже описилась! ТЕПЕРЬ МЫ РАВНЫ, ПОЖАЛУЙСТА, ЭММА, Я ИЗВИНЯЮСЬ!» Натали в шоке закричала.

«Клянусь, я не имею к этому никакого отношения!!» — сказала Эмма между рыданиями.

«Девушки! Фокус! Они медленные! Мы сможем убежать от них, если разделимся и встретимся снаружи у машины, чтобы убраться отсюда к чёрту! Джесси спокойно сказала с неглубокими вздохами.

«О-ок-ок… ладно!» — заикаясь, сказали Эмма и Натали.

«Хорошо, я иду, Эмма направо, Натали назад от того места, где вы изначально пришли из чёрного хода, а я пойду налево.. 3.. 2.. 1.. СЕЙЧАС!» Джесси сказала, что тогда три девушки побежали в указанном направлении. Трое зомби тоже разделились, каждый преследуя другую девушку, немного набирая темп.

Джесси удалось легко пройти через парадную дверь, быстро избегая зомби на её стороне. Она бежала так быстро, как только могла, чтобы спасти свою жизнь, к машине. Она открыла дверцу машины и села на пассажирское сиденье, быстро запершись внутри, ожидая промокших друзей.

Пока она ждала, её зомби подошёл к машине и начал медленно бить в окно. Джесси задрожала и заплакала и закрыла лицо ладонями, надеясь, что её друзья быстро присоединятся к ней.

Хотя её мочевой пузырь был достаточно сильным, чтобы она до сих пор не мочилась из-за страха перед ситуацией, он, наконец, не выдержал. Каким бы крепким ни был мочевой пузырь, положение, в котором она находилась, было бы невыносимым.

Джесси начала бесконтрольно мочить свои штаны-карго над сиденьем, когда плакала. С каждым ударом в окно поток мочи выходил из её влагалища и пропитывал её штаны и сиденье под ней, пока поток не стал устойчивым, полностью пропитав автомобильное сиденье и всю её задницу. Она быстро почувствовала тепло и отчётливо почувствовала запах мочи в закрытой машине и тут же начала плакать ещё сильнее.

Тем временем в хижине Натали пыталась выбраться через чёрный ход. Но перед ним, видимо, упала старая деревянная полка, преграждающая путь. Она тут же подползла и спряталась под лестницей рядом с ней. Она села в позу эмбриона, подтянув колени к лицу, и дрожала от страха, запах её мочи, наполненной брюками, ударил ей в ноздри.

Зомби, который следовал за ней, тупо начал искать её. Его нога, из которой торчала кость, была очевидна с точки зрения Натали. Она быстро закрыла рот и нос рукой, чтобы задержать дыхание, и зарыдала.

Он оставался там некоторое время, и его рычание становилось всё громче. Натали закрыла глаза и снова начала мочиться. Напряжённая ситуация была слишком сильной для её мочевого пузыря. Её сфинктеры снова расслабились, и и без того влажное пятно снова начало темнеть. Моча превратилась в лужу на земле, пропитывая её задницу и стекая с лестницы, под которой она была спрятана.

Лужа достигла ног зомби. Он начал ходить по нему, не осознавая, что разбрызгивает его повсюду. Сердце Натали упало, её единственной мыслью было: «Я умру, потому что не могу контролировать свой мочевой пузырь!» Я умру в мокрых штанах!». Но, к её счастью, эти зомби были тупыми и ничего не знали о том, что их окружает. Зомби прошёл мимо него и пошёл в совершенно другом направлении.

Натали вздохнула, потом собралась с силами и побежала обратно к машине, где Джесси была заперта внутри, боясь зомби в окне. Натали заметила, что происходит, и быстро схватила с земли камень и бросила его в голову зомби, отвлекая его. Затем быстро подбежала к водительскому сиденью и стала стучать в окно, чтобы промокшая Джесси открыла для неё дверь.

Джесси открыла дверь между рыданиями, а Натали вошла в машину и снова закрыла дверь.

— Эммы ещё нет!? — удивлённо спросила Натали.

— Н-нет… — ответила Джесси между рыданиями.

Натали посмотрела на автокресло Джесси и поняла, что её подруга тоже обмочилась. Она положила руку на плечо Джесси и погладила его. «Всё будет хорошо. Эмма сейчас приедет, и мы быстро уедем и больше никогда сюда не вернёмся. — сказала Натали, пытаясь успокоить подругу и себя.

Тем временем Эмма всё ещё находилась в каюте и пряталась в шкафу. Как только её зомби начал уходить, отказываясь найти её, она побежала за ним к входной двери. На выходе она столкнулась с зомби Натали, едва увернувшись от него, прежде чем наконец вышла на улицу. Шок от этого заставил её истекать кровью во время бега. Делает след мочи на деревянном насесте позади неё и поливает траву, прежде чем добраться до машины.

Натали быстро открыла дверцу машины для Эммы, и она быстро запрыгнула на заднее сиденье. «ДАВАЙ, ДАвай!!!» Эмма закричала.

Натали тут же повернула ключи от машины, чтобы завести двигатель, но он не заводился. Она несколько раз пыталась, крича: «Давай! Ну давай же!!» Но это не сработает. К тому времени, как она не смогла завести двигатель, трое зомби окружили их машину. Они начали с силой бить в окна.

Три девушки кричали и плакали, и все трое без исключения слили последнее содержимое своих мочевых пузырей в свои автомобильные сиденья. Все трое снова в ужасе обмочились, одновременно осознавая свою неотвратимую судьбу. Не все из них сильно просочились. Это было основано на том, сколько осталось в мочевом пузыре. Джесси разозлилась больше всех, а Натали и Эмма слили меньше всего. Запах машины быстро превратился в общественный писсуар.

С последним криком Натали резко повернула ключи от машины, и мотор наконец-то взревел. Она мгновенно ударила ногой по педали газа на полной мощности, и машина с силой помчалась прочь от кабины, а 3 зомби упали на землю.

Девочки, наконец, уехали из этой зловещей кабины, сидя в штанах и автокреслах, полных их мочи. Они никогда не забудут тот ужасный дождливый день и решили, что никогда не вернутся в ту старую хижину.

— — -

Через несколько мгновений после того, как машина девушек отъехала, перед кабиной открылся портал в виде белой двери. Из него вышли двое мужчин в чёрных пальто и чёрных шляпах. Мистер Омо и мистер Раши.

— Девочки в безопасности? — спросил мистер Омо.

«Да. Это уже было в оригинальной временной шкале, я знал, что они выживут… если бы мы были в других обстоятельствах, я бы записал их прямо сейчас». — сказал мистер Раши.

«Правильно, нам просто нужно добраться до Армикса сейчас. Мы здесь, потому что эти зомби были телепортированы прямо из башни Армикс. Мы можем извлечь из них телепортирующиеся частицы и телепортироваться обратно в ту же точку, откуда они пришли. Таким образом; мы сможем незаметно проникнуть в башню, напрямую телепортировавшись внутрь неё». Мистер Омо объяснил.

«Подождите, но зачем нам частицы зомби? Почему мы не телепортировались туда напрямую с нашей базы? — смущённо спросил мистер Раши.

«Г-н. Раши фокус. Помните. Нас изгнали! Свергнут! Мы не можем телепортироваться внутрь, если нет прямой точки. — сказал мистер Омо.

«Ах, прошу прощения. Ты же знаешь, что я выздоравливаю от амнезии… после того… ммм… инцидента. Мистер Раши заикался, пытаясь вспомнить.

«Да. Просто помни. Мы были создателями Armix, мы были первоначальными основателями давным-давно. Мы даже первоначально назвали её Omorashi Corporation, основываясь на наших именах, прежде чем нас свергли. Помните?» Г-н Омо попытался напомнить г-ну Раши.

«О… да… оно смутно возвращается. Как угодно. Давай покончим с делом сейчас». — сказал мистер Раши. Пока они говорили, зомби уже приближались к господам омо-раши.

Мистер Раши вытащил из-под своего пальто футуристический светящийся меч и одним взмахом отрубил головы трём зомби.

Мистер Омо наклонился и извлёк кровь зомби с помощью странного устройства. Затем он открыл другой портал и медленно вошёл, сопровождаемый г-ном Раши, вложившим меч в ножны.

Армикс ждёт..

— — -

*002*2022-12-18 05:21

СПАСИБО

МОЙ БОГ! Я никогда не думал, что кто-то получит эту ссылку

Да! Спасибо

Правда бедные девочки Спасибо, очень ценю ваш отзыв

*004*2022-12-18 05:42

Обязательно буду, пока есть мотивация

Я рад, что вы делаете! Спасибо

Не могу дождаться выхода следующей части!

*007*2022-12-18 15:04

ХАХАХАХА ОМГ Я ТАК РАД, ЧТО ЛЮДИ ПОЛУЧИЛИ МОЮ РЕФЕРЕНЦИЮ! Я изначально выкладывал для себя

*009*2022-12-19 15:45

{{13 часов назад, DerekOmoso сказал:

ТАКЖЕ ХОЧУ ОТМЕЧАТЬ ПЕСНЮ В НАЧАЛЕ. ЭТО НЕ ПЛОХАЯ ПЕСНЯ!!!

БУКВАЛЬНО ГЕНИАЛЬНЫЙ ПРОГНОЗ

}}

Да, хахаха, я подумал, что было бы круто и иронично послушать «Highway to Hell» по пути туда, СПАСИБО.

