Утро после первой ночи

Автор: Хейли_Эрос [x]

*000*2022-01-30 22:35

Эта сцена из книги, которую я писал, но решил выбросить, потому что, приняв свою сексуальную ориентацию, я понял, что не хочу писать об отношениях между мужчиной и женщиной. В книге было множество разных перегибов и отношений, и я написал несколько сцен омо, прежде чем решил свернуть проект. Я думаю, что эти сцены по-прежнему довольно хороши и заслуживают того, чтобы увидеть свет. Это первая сцена омо, которую я написал для книги, но не первая в хронологическом порядке.

Сцена довольно длинная и включает в себя мужское отчаяние и мочеиспускание, водные виды спорта, контроль оргазма и отсылки к БДСМ, и это очень сексуально графично. Действие происходит на следующее утро после первой ночи, которую пара проводит вместе. Также имя одного из главных героев — Брэндон. Я написал это до того, как имя стало политизированным. Надеюсь вам нравится!

Утро после первой ночи

Когда Брэндон проснулся, он был одновременно удивлён и очень счастлив, осознав, что прошлая ночь не была сном. Его руки всё ещё были на Кайе. Она всё ещё спала, повернувшись к нему спиной, и её дыхание было глубоким и умиротворённым. Несмотря на то, что его правая рука, казалось, была под Кайей всю ночь, она не спала и не чувствовала усталости или даже дискомфорта. Брэндон глубоко вздохнул, вдыхая запах Кайи. Её мягкие тёмные волосы были всего в паре сантиметров от его лица и пахли апельсинами.

Только когда Брэндон осознал чудо своих нынешних обстоятельств, он понял, что у него очень большая и болезненная эрекция, которая давит на поясницу Кайи. Ему также очень нужно было пописить. Но он не хотел будить Кайю. Он мог чувствовать мягкую кожу её живота на своей руке, где верх её пижамы слегка задрался. Она была такой спокойной и красивой. Он нашёл её глубокое, ровное дыхание расслабляющим. Он медленно приблизился к ней, осторожно, чтобы не разбудить, и зарылся лицом в её мягкие, сладко пахнущие волосы. Он почувствовал, как его возбуждённый пенис налился ещё больше, когда он сильнее прижался к её нижней части спины. Он почувствовал, что краснеет, чувствуя себя счастливым, что Кайя не может его видеть. Сквозь густые волосы он чувствовал тепло её кожи. Он медленно и осторожно поднял левую руку от талии Кайи и осторожно убрал волосы Кайи с её шеи.

Когда он увидел её затылок, то очень удивился, потому что в верхней части её затылка была очень маленькая, детальная татуировка. Он никогда не видел её раньше, даже с собранными в хвост волосами. Он не мог сказать, что это за татуировка, особенно когда его лицо было прямо рядом с ней. Он слегка откинул голову назад, чтобы лучше видеть. Он имел чёрные детали и был окрашен в тёмно-зелёный цвет. Он состоял из закруглённого дерева посередине с двумя кольцами вокруг него. Внутри внешних колец были странные символы. Казалось, что они состоят из точек, соединённых прямыми линиями, но линии, соединяющие точки, казались очень странными узорами. Он понятия не имел, что у Кайи есть какие-либо татуировки, кроме татуировки русалки на левой икре. Он долго смотрел на татуировку, пытаясь понять, что это такое.

Он поднял большой палец и очень осторожно провёл им по татуировке, пытаясь провести по странным символам, но они были настолько малы, что он быстро понял, что это невозможно. Кожа Кайи была такой мягкой и гладкой, и он продолжал водить большим пальцем по её затылку, чувствуя, насколько невероятно мягкой и шелковистой была её кожа. Он ещё раз вздохнул. Теперь ему приходилось очень сильно мочиться, но он обнаружил, что больше сосредоточен на Кайе, чем на своей растущей потребности. Её кожа была такой нежной, такой прекрасной. Он хотел, должен был чувствовать это ещё больше. Он снова медленно опустил руку на Кайю, чувствуя её тело на своём. Он прижался губами к её мягкой шее под татуировкой. Своими губами он мог ещё больше ощутить теплоту и мягкость её кожи. Кайя немного пошевелилась, издавая тихий звук. — О нет, я разбудил её. Брэндон подумал. Кайя медленно начала двигаться, вытянув руки над головой. Затем она повернулась к нему лицом, высвобождая его руку из-под себя.

«Доброе утро», — сказала она, продолжая вытягивать руки над головой.

Даже сейчас, когда она повернулась и он увидел её красивое лицо, он почувствовал, как его мышцы ослабли. Она улыбнулась ему.

«Я-я сожалею. Я не хотел тебя будить.

«Ничего страшного. В любом случае, наверное, уже пора вставать. Но вместо этого Кайя положила руки под голову, глядя на Брэндона. Он смотрел ей в глаза. Он лишь наполовину осознавал, что глупо улыбается ей.

— Были ли какие-нибудь сны прошлой ночью? — спросила она.

«Это похоже на сон». Он сказал, всё ещё несколько не осознавая, что он говорит, всё ещё глядя ей в глаза.

— Хочешь, я тебя ущипну? — сказала Кайя, хихикая. «Не волнуйся, я не буду этого делать. Я ненавижу, когда меня щиплют. Как насчёт этого?»

Кайя немного приблизилась к Брэндону и нежно коснулась его губ своими. Она начала отстраняться, но Брэндон крепко поцеловал её в ответ. Он лихорадочно целовал её, желая почувствовать каждую частичку её тела рядом с собой. Кайя позволила себе это на несколько секунд, но затем окончательно отстранилась. Брэндон издал стон.

На лице Кайи появилась озорная улыбка, когда она снова посмотрела на Брэндона.

«Прошлой ночью мне приснился очень интересный сон». Она сказала. «Я был у этой реки с очень сильным течением и видел, как она мчится».

При упоминании о бурлящей воде Брэндон начал немного извиваться, сжимая налитую кровью конечность в руке, хотя он был таким твёрдым, что от него не могла ускользнуть даже капля.

Кайя хихикнула. Брэндон не был уверен, заметила Кайя его ситуацию или нет. Она специально дразнила его? Он не мог сказать.

«И там были все эти бобры, строящие плотины на реке». Кайя продолжила: «Они уходили и исчезали в лесу ненадолго, а затем возвращались с ветками и ветками, которые они использовали, чтобы построить дамбу, чтобы остановить течение. Но течение было настолько сильным, что им приходилось работать очень быстро, чтобы их не унесло».

Брэндон продолжал извиваться сильнее, пока Кайя рассказывала ему о своём сне.

«Но они так хорошо использовали свои хвосты, чтобы блокировать течение реки во время работы. Они были такими милыми. Хм… Интересно, что значил этот сон. Всегда так интересно, как природа разыгрывается во сне, не так ли?»

«Какие символы на твоей татуировке?» — спросил Брэндон, хотя его яйца и мочевой пузырь отчаянно нуждались в облегчении, это почему-то казалось более важным.

«Татуировка на затылке?»

— Ага, я и не знал, что у тебя есть ещё какие-нибудь, кроме хвоста русалки.

«Это не символы, это созвездия».

Брэндон был немного ошеломлён и чувствовал себя сбитым с толку и немного глупым.

«Ой. Я должен был это понять. Но… почему они такие маленькие?

«Я хотел татуировку, которая была бы маленькой и легко скрывалась. Таким образом, созвездия оказались очень маленькими. Это была моя первая татуировка. Это не очень хорошая татуировка, но она имеет важное значение».

«Что это значит?» Он спросил.

Кайя перевернулась и подняла волосы, чтобы Брэндон мог их лучше видеть.

«Дерево — это дерево жизни. Он использовался во всех религиях на протяжении тысячелетий, он представляет собой связь всей жизни. Он связывает небеса с подземным миром. Кольца созвездий снаружи представляют собой неземные части мира, этот мир — не только Земля, он включает в себя всё, включая другие галактики и само пространство. Он показывает то, что мы можем видеть — или то, что, как мы думаем, мы можем видеть и знать, и то, что мы можем видеть и понимать только на большом расстоянии, и наше собственное ограниченное понимание всего этого».

«Вау», — сказал Брэндон, резко вздохнув. Он чувствовал, что никогда не знал, чего ожидать от Кайи, она всегда открывала что-то новое о себе и глубокое, почти тайное знание всего, что у неё, казалось, было. Это было именно то, что всегда заставляло Брэндона ещё больше влюбляться в Кайю. Она думала о такой большой, необъятной картине всего. Он никогда раньше не встречал никого, кто мог бы описать подобные вещи, особенно в такое раннее утро.

«Не могу поверить, что я не знал, что это созвездия», — сказал Брэндон, качая головой.

«Это должно выглядеть немного загадочно». Кайя сказала: «Это часть дела. Мы не до конца понимаем, что такое небо, или подземный мир, или особенно другие галактики. Наука, по крайней мере, благодаря тому, что мы знаем о науке прямо сейчас, не может полностью объяснить эти вещи. Даже религия не может полностью объяснить это. Так что не очень разборчивая татуировка делает её ещё лучше».

Брэндон уже много извивался. Но он не мог бы помочиться, даже если бы захотел, из-за сильной эрекции, которая создавала палатку в его пижамных штанах. Он отчасти надеялся, что Кайя поможет ему, это было бы замечательно. Но он также знал, как сильно Кайя любила дразнить и мучить его, и, несмотря на то, как сильно он хотел это отрицать, ему это тоже нравилось.

Было ясно, что Кайя заметила его затруднительное положение. Она одарила его хитрой улыбкой.

— У тебя что-то на уме, Брэндон? — спросила она.

«Да». Он ответил несколько смущённо.

На лице Кайи появилось задумчивое выражение.

— А что у тебя на уме в такое раннее утро? — спросила Кайя, продолжая выглядеть задумчиво, опираясь на руку.

«Я э-э… я рвусь пописить». Признался Брэндон, немного покраснев.

Кайя улыбнулась. «Я могу сказать. И я также предполагаю, что ты не можешь пописить прямо сейчас.

Брэндон улыбнулся: «Ты так хорошо меня знаешь, Кайя. Я должен был понять, что ты дразнишь меня.

«Мне действительно приснился этот сон, но я подумал, что использую его, чтобы немного подразнить тебя». Кайя подняла большой и указательный пальцы на небольшом расстоянии друг от друга. — Но я также знаю, что тебе это нравится.

Кайя придвинулась ближе к Брэндону. Она провела руками по его груди, вниз по его ногам, а затем вверх по его ногам к его бёдрам, где её руки остановились. Брэндон чувствовал, как сквозь одежду покалывает его кожа, и ему хотелось, чтобы между ними было не так много слоёв ткани. Кайя начала поглаживать внутреннюю часть его бедра. Брэндон почувствовал, как его член пульсирует от возбуждения. Её рука была близко.

— О, пожалуйста, Кайя. Пожалуйста». Он умолял.

Кайя подняла брови.

«Прости, что?» — сказала она, притворяясь невинной, продолжая проводить руками по его бёдрам, а затем по груди. — Что ты хочешь, чтобы я сделал, Брэндон?

«Я так возбуждён». Он выдохнул.

Кайя надула губы. — И что именно вы хотите, чтобы я сделал в связи с этим?

— Я… я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне.

«Хорошо», сказала Кайя с озорным блеском в глазах. «Где?» Она опустила руки вниз и снова погладила внутреннюю часть его бёдер. «Как это?» Она снова вытянула руки вверх, нежно поглаживая его грудь. — Вот так?

«Это приятно, но я хочу…»

Кайя посмотрела ему в глаза: «Скажи мне, чего ты хочешь, Брэндон. Где ты хочешь, чтобы я прикоснулся к тебе?»

«Я хочу… я хочу… я хочу, чтобы ты прикасался… прикасался к моему члену. И я хочу, чтобы ты… поцеловал меня. Он почувствовал, что сильно краснеет.

Кайя улыбнулась и ничего не сказала и не пошевелилась секунду. Затем она крепко поцеловала Брэндона и перевернулась на него сверху, оседлав его. Она провела руками по его волосам, пока целовала его, затем опустила руки ниже, прижимая их к его груди.

Брендон оказался в состоянии чистого экстаза. Он крепко поцеловал её в ответ. На этот раз он поцеловал Кайю так глубоко, что действительно почувствовал её вкус. Губы Кайи имели вкус ванили, апельсина и немного мяты. Он открыл рот, и их языки нежно соприкоснулись. Кайя начала замедлять поцелуй, прежде чем ускорить его и снова крепко поцеловать его, затем она внезапно отстранилась. Брэндон тяжело дышал.

— Когда ты сказал, что хочешь, чтобы я тебя поцеловал, ты это имел в виду?

Брэндон чувствовал себя немного запыхавшимся, он едва мог говорить.

«Да. Просто так. Это…»

Кайя притянула его к себе, снова целуя, медленно опуская руки. Она нежно провела руками по его набухшей выпуклости, затем начала быстро водить руками вверх и вниз по передней части его пижамных штанов. Она ненадолго оторвала свои губы от его.

«Оооо», Брэндон издал долгий, низкий, громкий стон. Затем Кайя просунула руку в его штаны поверх нижнего белья и начала быстро и умело водить руками по его члену. Она продолжала целовать его, то нежно, то сильно, но всегда заставляя его гадать.

Брэндон приподнял бёдра, трётся своим членом о руку Кайи, когда она касалась, сжимала и сжимала его член и яйца своими руками. Она двигала руками вверх и вниз по его длине, быстро и медленно, сжимая и обхватывая его яйца другой рукой.

Брэндон извивался под ней, как из-за своего очень полного мочевого пузыря, так и из-за тугих яиц и сильно набухшего члена. Он нуждался в освобождении во многих отношениях.

Кайя отодвинула свои губы от его губ к его уху и вдоль его шеи. Затем она потянулась к его нижнему белью, её руки обвились вокруг его пениса и сжали его яйца. Он собирался кончить, он собирался кончить. Кайя, должно быть, тоже это почувствовала, потому что она высвободила руки из его боксёров и снова начала водить руками поверх них, поглаживая его сквозь нижнее бельё. При этом она продолжала целовать его шею.

Она поставила свои колени по обе стороны от него, удерживая его на месте, в то время как она крепко целовала его и тёрлась о его нижнее бельё.

Наличие ещё одного слоя ткани между ними не заставляло Брэндона чувствовать, что он собирается кончить меньше. Он понял, что на этот раз она действительно собиралась позволить ему кончить. Давление её мягких, тёплых рук, сильно трущихся о него, и её губ на нём было слишком сильным, или именно тем, что ему было нужно, в зависимости от того, как на это посмотреть, как он предположил.

«БЛЯДЬ!» Он громко закричал, когда кончил, губы Кайи всё ещё двигались по его губам, шее и уху, что только усилило его оргазм. Он кричал снова и снова и громко мычал, когда эякулировал, его сперма хлынула на нижнее бельё.

Кайя оторвала от него свои губы и медленно отступила назад, пока не оказалась на его животе. Он смотрел на её красивое, сияющее лицо и в её глаза.

«Ой. Мой. Бог». Он задыхался: «Вау». Потом он понял, как много ему нужно было мочиться, и насколько труднее теперь будет сдерживать это. Он сжался. Тогда к нему пришла идея. Возможно, это был его посторгазмический туман, или, возможно, он действительно чувствовал себя более комфортно с самим собой.

«Кайя, я в таком отчаянии, я просто разрываюсь. Не возражаете, если я… Я хочу поссать в постель. Это нормально?»

Кайя остановила его милой искренней улыбкой.

«У вас есть водонепроницаемые простыни по какой-то причине, верно?»

«Ага. Но ты не против промокнуть?

«Нисколько», — сказала она, улыбаясь ему. — Звучит, — сказала она и резко вдохнула, — очень жарко.

«Что с твоей пижамой? Я не хочу их портить. Ты выглядишь… так хорошо в них. Я имею в виду… Кайя хихикнула, снова наклонилась над ним и легонько поцеловала.

«Ну, у вас есть стиральная машина прямо здесь, мы всегда можем их постирать. Подожди, у меня есть идея.

— Я пытаюсь держаться. — пробормотал Брендон про себя.

Кайя отошла в сторону и стянула с Брэндона штаны. Теперь он был только в белой футболке и тёмно-синих перепачканных спермой боксёрах.

«Мы можем оставить их сухими, особенно потому, что я хочу видеть твой член, когда ты писаешь». Она быстро вернулась в постель рядом с ним. «Хорошо, — сказала она, — теперь намочи себя ещё больше».

Брендон усмехнулся про себя. Она действительно приняла его таким, каким он был и чего он хотел. Он решил ещё немного разыграть своё отчаяние, ради них обоих. Он извивался и стонал, держась за промежность и сжимая член. Кайя широко ему улыбнулась. Казалось, она наслаждалась этим не меньше его. Он даже больше не разыгрывал своё отчаяние. Он едва мог больше сдерживаться. Он перевернулся на бок, подальше от Кайи, и выпустил небольшую утечку.

«О, да. Ах, да», — прошептала Кайя, глядя на него, пока его боксёры намокали от мочи. Она протянула руку к его члену, касаясь его через испачканное спермой нижнее бельё, которое теперь было влажным от его мочи. Он выпустил ещё одну небольшую струйку, когда она коснулась его, прежде чем изменить положение, лёжа на спине, когда он выпустил ещё несколько струй. Кайя продолжала тереть его член через нижнее бельё, пока его моча хлынула наружу. Было удивительно медленно выпускать его тёплую влагу, чувствовать её на своём члене и бёдрах, пока самая красивая, совершенная девушка, которую он когда-либо встречал, тёрла его член, пока он мочился.

И не только это, но и ей это тоже нравилось. Он перевернулся на бок, затем частично на спину, выпустив ещё несколько капель, пытаясь промокнуть себя и постель настолько, насколько это возможно. Становилось трудно остановиться. Ему хотелось просто полностью обмочиться, но он должен был продлить это чувство так долго, как только мог. Он снова перевернулся на бок, на этот раз лицом к Кайе. Рубашка теперь намокла и стала частично просвечиваться. Кайя провела руками по его мокрому животу.

«Твой пресс так хорошо выглядит». Прошептала она.

Он улыбнулся ей, чувствуя себя невероятно счастливым. Теперь на кровати было небольшое мокрое пятнышко. Он перевернулся на живот и выдохнул ещё больше, задыхаясь. Теперь на кровати было мокрое пятно приличного размера, которое он был рад видеть, а его боксёры и футболка промокли. Он снова наклонился на левый бок, подальше от Кайи, выпустив при этом рывок. Кайя смотрит на него.

«О, твоя выпуклость выглядит потрясающе, что она сказала тихо. И твой пресс, и твоя грудь… — он не мог перестать глупо улыбаться от эйфорического счастья, от того, как прекрасно он себя чувствовал, и как сильно это, казалось, заводило Кайю. Он был вне себя от счастья, что смог так возбудить её, просто сделав это. Она прижалась к нему, лицом к его спине. Он глубоко вздохнул. Она провела пальцами по его боку, по груди и по всей длине. Он сделал пару струй ей в руку, пока она тёрла его, чувствуя и обхватывая его член рукой. «О, это так горячо. Сделай это снова, Брэндон. Нассай мне на руку». Он сделал. Было божественно мочиться ей в руку, пока она обхватывала и тёрла его член. Он обнаружил, что его всё больше и больше возбуждает эта ситуация. Он продолжал выпускать несколько длинных порций мочи ей на руку, затем снова перевернулся лицом к ней.

— Ты действительно промок насквозь. Она сказала с хихиканьем. Она приспосабливалась и продолжала касаться его члена, пока он изливался, стоя лицом к ней. В постели у него образовалась целая лужа, и Кайя тоже была мокрой. Он уже довольно много пропустил, но ему всё равно пришлось идти очень плохо. — Подожди, пока ты не выложился, я хочу сесть к тебе на колени.

«Да», — сказал он, всё ещё глупо улыбаясь ей. Ему нравилось, как она этим увлекалась. Он сел, и она склонилась над ним, лицом к нему. Он выпустил больше. Кровать промокла, и Кайя была почти такой же мокрой от его мочи, как и он. Она опустилась на него, на его колени поверх промокших боксёров. Некоторое время он продолжал так мочиться, глядя в прекрасные глаза Кайи. Кайя похотливо посмотрела на него.

— Подожди, прежде чем закончишь, снова ложись лицом ко мне. Он так и сделал, схватив и пощипывая свой член, пытаясь остановить поток. Как только он снова лёг, она положила руки ему на плечи, он смотрел ей в лицо, в её прекрасные лесно-зелёные глаза и мягкие, пухлые губы, когда он изливал непрерывную струю. На этот раз, особенно с её лицом перед собой, он понял, что не может остановиться.

«Я не могу остановиться, я должен закончить вот так». Он сказал ей тихо.

Кайя улыбнулась ему. «О да, продолжай ссать на меня, просто так». Некоторое время он продолжал мочиться, не в силах остановиться, и полностью справил нужду, глядя ей в лицо, намочив перёд пижамы Кайи. Он сделал несколько длинных обводок даже после того, как подумал, что закончил. Кайя широко улыбалась ему, всё ещё держа руки на его плечах. Она вздохнула, глядя глубоко в его глаза, когда он закончил.

«Это было… вау». Кайя посмотрела вниз на его промокшее тело, двигая руками по его груди и животу, а затем опускаясь на его член. «Ты выглядишь таким горячим, весь пропитанный своей мочой, Брэндон. О, мне нравилось, как ты пытался выпустить только немного для начала. Она придвинулась ближе к нему, крепко целуя его, взъерошивая руками его волосы. Он почувствовал, как его губы начали покалывать, и это чувство распространилось вниз по его животу и груди, а затем ещё глубже. Он почувствовал, что снова начинает твердеть. Кайя немного отступила, затем снова крепко поцеловала его, дразня. Через несколько минут Кайя оторвала свои губы от его.

«Мне нравится быть покрытым твоей мочой, но нам, вероятно, следует встать и принять душ прямо сейчас». Она сказала. Брэндон почувствовал, как его лицо покраснело от смеси счастья и возбуждения. Она встала с его кровати, открыла дверь его спальни и встала перед стиральной машиной в маленьком коридоре без окон рядом с его спальней. Она медленно и сексуально подняла верх своей пижамы через голову, а затем ударила им по твёрдому полу, устроив ему лучший стриптиз, который он когда-либо получал. «Посмотрите, как сильно вы разозлились. Ты меня весь промок». Ему было приятно видеть, сколько мочи он излил на неё, и как сильно ей, казалось, это нравилось. — Думаешь, кто-нибудь увидит меня в окне, если я пойду за бумажными полотенцами, чтобы убрать с пола всю твою непослушную, грязную мочу? — спросила она.

«Я оставил там шторы закрытыми ранее, но даже если бы они могли видеть тебя, я не думаю, что они вообще были бы против». Он сказал. Кайя ухмыльнулась и на мгновение исчезла из поля его зрения. Когда она вернулась, она держала рулон бумажных полотенец. Она медленно и сексуально наклонилась и вытерла пол. Затем она повторила то же самое со своими пижамными шортами, и ему было приятно видеть, что под ними у неё ничего нет. Однажды она стояла там обнажённой, она ввела палец во влагалище и вытащила его, обнажив совершенно другую влажность, прежде чем положить его в рот и пососать. Брэндон почувствовал, что ещё больше затвердевает от чудесного шоу, которое устраивала Кайя, а также от великолепного вида высокого, стройного, слегка мускулистого тела Кайи.

Она сделала движение рукой, и Брэндон встал и последовал за ней к стиральной машине.

Когда он подошёл к Кайе, она опустилась перед ним на колени и поцеловала его член, который всё больше и больше прорастал сквозь его боксёры, превратившиеся в беспорядок от его спермы и мочи. Она начала сосать его через пропитанные мочой и испачканные спермой боксёры, пробуя на вкус его мочу и сперму. Как только Брэндон начал чувствовать слабость в коленях, она резко встала, стянула с него рубашку через голову, затем с лёгкостью стянула его боксёры и бросила их обоих в стирку. Она подошла, а Брэндон последовал за ней, к его кровати.

С его помощью она быстро сняла простыни, также закинула их в стиральную машину, засыпала туда моющее средство и запустила машину. Всё это время Брэндон не переставал смотреть на великолепное обнажённое тело Кайи с её длинными, стройными, слегка мускулистыми конечностями, подтянутым животом и плоской грудью, и, конечно же, на её красивые босые ноги, когда она шла через его комнату в в*нную. По дороге она остановилась у своей сумки в углу комнаты, достала кусок мыла, а потом презерватив. При этом она слегка ухмыльнулась.

Когда Брэндон последовал за Кайей в душ, он всё ещё находился в посторгазмическом состоянии счастья. Он не мог поверить в то, что только что произошло, не в ту часть, где Кайя позволила ему кончить (хотя и в его штаны), и особенно в то, что произошло потом, когда она прижалась к нему и села ему на колени, пока он мочился на всё тело. себя, свою кровать и её. И как она, казалось, была возбуждена этим сама, примерно так же сильно, как и он. У него никогда не было девушки, которая даже отдалённо соглашалась бы на что-то подобное, но это была Кайя. И Кайя была не просто ещё одной красивой девушкой, привлечённой к нему из-за его довольно красивой внешности и способности починить её компьютер, если ей это нужно. Нет, Кайя была совершенно другой. Она была чрезвычайно умна, возможно, самым умным человеком, которого он когда-либо встречал. Она была так добра и всё понимала. Его. И она была прекрасна самым необычным образом.

Что с Кайей, доставшей презерватив из сумки, насколько она знала, что он уже возбуждён, и насколько она, должно быть, была возбуждена, учитывая, насколько влажным был её палец, когда она вытаскивала его из неё, что было изображением Брэндона. останется в его памяти, он был уверен, что она снова захочет заняться сексом, как только они войдут в душ. Вместо этого она положила презерватив на полку в душе, включила воду и начала умываться. Брендон просто смотрел на неё. Он смотрел на её красивое, стройное, спортивное тело, когда она намылилась. Затем она протянула ему кусок мыла. Он понюхал его, задаваясь вопросом, пахнет ли он так же чудесно, как всегда пахла Кайя. Но это не так. На самом деле ничем не пахло, только мылом. Он чувствовал себя немного разочарованным. Он тоже начал умываться, продолжая смотреть на Кайю.

К этому моменту ему было очень тяжело, и он так сильно хотел её. Он не был уверен, сможет ли убедить её, а смотреть на неё обнажённой и мокрой было достаточно чудесно, но он решил попытать счастья и дать понять, чего он хочет. Ему удалось отвести от неё взгляд и замедлить шаг, пока он мыл внутренние поверхности бёдер и гениталии, снова глядя на неё с таким вопрошающим и любопытным выражением лица, какое только мог. После того, как он намылился, он подошёл под насадку для душа, чтобы вымыться, убедившись, что она хорошо разглядела его снова возбуждённый пенис.

Он чувствовал себя почти бесстыдно после того, что только что произошло, поэтому очень медленно начал водить руками вверх и вниз по своей длине. Пока он это делал, он взглянул на Кайю, бросив на неё озорной взгляд. Она смотрела на него, но с самым невинным выражением лица, которое он мог себе представить, для того, кто видел, как он дрочит. Он повернулся и провёл другой рукой по её руке. Затем он провёл рукой по её мокрым волосам и положил руку на её бок. Он наклонился к ней, крепко целуя в губы. Он убрал другую руку со своего члена, проведя рукой по её мокрым волосам. Оно прилипло к его рукам, цепляясь за него. Примерно через пять секунд Кайя отказалась от поцелуя, выражение её лица стало куда менее невинным.

— Ты сейчас много думаешь о себе, не так ли? Она спросила. Он нежно обхватил её левую щеку рукой.

— Да, — произнёс он это слово со слышимой ухмылкой.

«Эх ты». Кайя игриво шлёпнула его по руке, но не настолько, чтобы причинить боль. Он не отодвигал его от неё, чувствуя рукой мягкую кожу её лица и глядя ей в глаза.

— Что ж, прости меня за это, когда ты в моей постели.

Кайя немного улыбнулась при этом. — Ты имеешь в виду свою кровать, которую ты обоссал со мной.

Брэндон улыбнулся про себя, всё ещё нежно прижимая её щёку к себе, так что ей пришлось посмотреть на него. Она не отступила. Но затем она сказала что-то такое, что заставило Брэндона опустить руку и заставило его сердце подскочить к горлу.

— Знаешь… — медленно сказала она, — я ещё не писила сегодня утром. С этими словами она взяла презерватив с полки и открыла обёртку, которую уронила на пол в душе. Затем она надела презерватив на головку его члена и медленно и осторожно развернула его. С этими словами Брэндон резко вдохнул, забыв о том, что он чувствовал о себе минуту назад. Он был так возбуждён, а она была так совершенна, что он чувствовал, что практически тает над ней, страстно желая, чтобы её губы обвились вокруг него, и войти в тёплую влажность её влагалища. Он хотел этих вещей больше всего на свете. Он почувствовал головокружение от нервозности с возбуждением.

После того, как презерватив был на месте, она провела рукой вверх и вниз по его длине несколько раз. Он издал тихий стон, чувствуя тепло её руки сквозь тонкий латекс. Затем, так медленно, что это показалось Брэндону мучительной вечностью, она встала к нему спиной, потянулась назад и взяла его член в руку, направляя его на место во влагалище.

Это был абсолютный рай. Тёплые, плотные стенки её влагалища обнимали его. Он чувствовал, насколько она влажная внутри. Он издал несколько громких стонов. Он упёрся руками в противоположную стену душа, но прежде чем он успел что-либо сделать, Кайя начала медленно двигаться к нему. Он потерял хватку на той стороне душа, к которой были прижаты его руки, и мягко прижался к стене спиной, в то время как Кайя продолжала трахать себя на его члене. Он задыхался и стонал, когда она продолжала двигаться против него, и ему также удалось медленно войти в неё. Они вместе двинулись друг против друга, Кайя, казалось, точно знала, где Брэндон находился позади неё. Через 30 секунд он почувствовал, что вот-вот кончит. Кайя, казалось, тоже это знала, и она отодвинулась от него, легко выскользнув из неё.

«Какая? Я, пожалуйста, я.

Кайя встала у противоположной от него стены, прислонившись к ней с поднятой ногой. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она делает, и когда он понял, он ахнул.

«Ты…?» Она собиралась воплотить в жизнь фантазию, о которой он рассказал ей несколько месяцев назад, а затем одну, по её словам, она не была уверена, сможет ли она это сделать. Он хотел этого много лет, больше всего на свете. Кайя поймала его взгляд.

«Да». Она сказала: «Оставайся на месте. Мне нужно убедиться, что я целюсь правильно». Она сделала несколько небольших движений, приспосабливаясь.

Брэндон почувствовал, как его мышцы снова ослабли. Он не мог поверить, как долго хотел его. И это было с Кайей. Она собиралась сделать это.

Как только Кайя оказалась в правильном положении, она левой рукой раздвинула свои половые губы. Она делала это так, чтобы он тоже всё видел! Но на её лице было тревожное выражение.

«Ты хочешь…?» — спросила она.

— О… О да. Пожалуйста. Я так давно этого хотел».

Кайя всё ещё казалась нервной. Она легко уравновешивалась, но никак не могла завестись. Он беспокоился, что, возможно, она не сможет этого сделать. Через две минуты он уже собирался что-то сказать, когда из её уретры наконец вырвался поток. Как она и планировала, она попала прямо в член Брэндона. Было тепло, и это было прекрасно. Это было всё, что он хотел, и даже больше. Это было даже лучше, чем он себе представлял. Брэндон громко застонал и закричал от огромного удовольствия, когда её поток ударил его. Его зрение помутнело. Он чувствовал, что вот-вот кончит… он кончит… он кончит. Он кончал и не мог остановиться, пока поток мочи Кайи продолжал бить его.

Меньше чем через минуту она остановилась, но он всё ещё кончал. Он видел звёзды, и в каждой из них было то, что он всё ещё мог видеть внутри неё. Он упал на пол душа, продолжая кончать. Это был лучший оргазм, который у него когда-либо был. Это было действительно самое трудное, что он когда-либо кончал в своей жизни. Он едва мог двигаться и не мог говорить, его крики и стоны замирали в безмолвном экстазе, пока он сидел на полу в душе, всё ещё кончая. Он мог только смотреть на неё широко раскрытыми глазами. Кайя опустилась на колени на пол в душе перед ним, выглядя испуганной.

— Брэндон?

— Брэндон, ты меня слышишь? Ты в порядке?»

Он смог лишь слегка кивнуть.

«Что творится? Скажи мне что-нибудь, пожалуйста». Кайя была в панике. Она положила руки ему на плечи, тряся его.

«Брэндон, пожалуйста, скажи что-нибудь. Пожалуйста. Поговори со мной». Слёзы начали капать по её лицу. – Я просто хотел… о… боже мой. Она начала рыдать. «Пожалуйста, Брэндон, поговори со мной? Поговори со мной, если ты меня слышишь. Мне нужно позвонить в 911?» Она включила холодный душ, позволив холодной воде плескаться ему на лицо.

Брэндон глубоко вдохнул, затем выдохнул. Его зрение стало яснее. Он посмотрел на Кайю, глядя ей прямо в глаза, глубоко вглядываясь в них, он пытался заглянуть в неё глубже, чем когда-либо раньше.

«Я тебя люблю».

— Ч-что? — сказала Кайя, выглядя растерянной и испуганной.

Чувство медленно начало возвращаться в мышцы Брэндона. Он обнял Кайю, притянув её как можно ближе к себе на мокром полу в душе, почти притянув её к себе.

«Я тебя люблю», — сказал он, на этот раз громче и чётче. «О, не волнуйся, я в порядке, на самом деле более чем в порядке». Он рассмеялся, поднёс пальцы к щекам Кайи, нежно вытирая её слёзы. Она перестала плакать так же быстро, как и начала, но выглядела ошеломлённой.

«Я могу сказать, что ты полностью принимаешь меня». Он сказал. «И вау. Это самое тяжёлое, что я когда-либо кончал от чего-либо, настолько сильно, что я напугал тебя, не так ли?

Кайя кивнула.

«Ты только что взорвал мой грёбаный мозг, больше, чем ты делаешь в остальное время, что действительно о чём-то говорит». Он усмехнулся. Что-то похожее на улыбку скользнуло по лицу Кайи. «Просто… я могу сказать, как сильно ты хочешь доставить мне удовольствие, и ты никогда не осуждаешь меня и, кажется, не считаешь меня странным». Он понял, что не был уверен, почему и как он говорил то, что говорил, но слова просто вылетали из его рта. «Я люблю тебя как госпожу, когда ты контролируешь меня и ведёшь себя немного грубо, но даже тогда я могу сказать, как сильно ты обо мне заботишься, и то, что заставляет меня чувствовать себя хорошо, — это то, что действительно тебя заводит, не так ли?»

Кайя почти незаметно кивнула.

«И поэтому я люблю тебя. Ты так заботишься, даже если делаешь вид, что это не так. А когда я с тобой — когда я тебя даже просто вижу — ты заставляешь мои мышцы и внутренности превращаться в желе наилучшим образом. Я чувствую головокружение и нервозность. Я хочу, чтобы вы были впечатлены мной. Когда я впервые увидел тебя, я понял, что ты отличаешься от всех людей, которых я встречал раньше. И я сразу понял, что люблю тебя, наверное, поэтому я уронил все эти банки с вареньем, а потом мне было всё равно, когда Тоби накричал на меня. И хотя я так нервничала, я всё равно хотела познакомиться с тобой. Я хочу знать о тебе всё, что только можно, и даже когда мне кажется, что я знаю так много, ты всегда меня удивляешь. Я люблю это. Ты такой гений, я клянусь, что ты гений, хотя я знаю, что ты так не думаешь. Ты запредельно прекрасна, словно что-то внутри тебя сияет так ярко, что я даже не могу смотреть прямо на тебя, но и оторвать глаз тоже не могу одновременно.

Я никогда не смогу полностью перестать думать о тебе. Ты всегда заставляешь меня чувствовать себя восхитительно, и, наверное, хорошо, что ты любишь задевать меня, контролировать, когда я кончаю, потому что когда ты заставляешь меня кончать, это самое прекрасное чувство в мире. И ты видишь во мне то, чего никто другой не может, и ты извлекаешь это из меня, и я удивляюсь тому, как хорошо ты можешь просто всё понять.

Моё сердце и все остальные части меня действительно принадлежат тебе. Я твой. Чем больше я узнаю о тебе, чем больше ты говоришь, тем сильнее я влюбляюсь — иногда буквально за тебя. Я хочу быть с тобой, внутри тебя. После того, как мы впервые встретились так часто, мне снились сны, где твои губы были на мне, иногда я даже не мог сказать, где именно, и я просыпался, кончая так сильно, но не так, как только что, — и в как я делаю, когда я на самом деле с вами. Ты словно из сна, но ты настоящий. Может быть, тебе действительно стоит ущипнуть меня. Ты можешь делать со мной всё, что захочешь. Ты за гранью красоты, за гранью совершенства, я люблю тебя. Я просто хочу сделать тебя счастливым».

На этот раз Кайя замерла и выглядела немного шокированной.

«Я… я… я люблю тебя, Брэндон. Это просто… это сложно».

«Всё нормально». Брэндон взял небольшую влажную прядь волос Кайи и накрутил её на палец, прежде чем заправить ей за ухо.

— Может быть, нам стоит поговорить об этом после того, как мы оденемся.

«Хорошо». Он нежно поцеловал её в губы, едва в силах оторваться. Они встали и медленно вышли из душа, а Брэндон снял презерватив и бросил его в мусорную корзину в в*нной.

Они оба быстро оделись и направились на кухню. Брэндон заварил кофе, и Кайя села за стол. Оба какое-то время сидели молча, напряжённо размышляя. Наконец Кайя заговорила.

— Есть кое-что, что я должен тебе сказать.

Брэндон посмотрел на неё. «О?»

Кайя глубоко вздохнула. «Я ароматик».

Брэндон был в замешательстве. «Э… извините. Ты что?

«Я ароматик. Романтических чувств к людям не испытываю — романтического влечения не испытываю. Я всё ещё люблю, но только не таким образом. У меня явно есть сексуальные чувства. Я испытываю сексуальное влечение. Я люблю тебя как друга и испытываю к тебе сексуальное влечение, но у меня нет к тебе романтических чувств». Кайя ещё раз глубоко вздохнула: «Думаю, я пытаюсь сказать: я люблю тебя, Брэндон, правда люблю. Но я не уверен, что ты любишь меня так же, как ты. Мне жаль. Я э-э… мне нужно идти. Она быстро метнулась в спальню, схватила свою сумку и выбежала из его квартиры.

