Бекки хочет владеть ею

Автор: * [x]

*000*2022-10-06 03:57

Дениз не могла поверить в то, что услышала. Это было так невероятно; она не могла не улыбаться от уха до уха. Она также не могла не задаться вопросом, казалось, в 50-й раз. «Итак, вы говорите, что если я продержусь с вами один час на борцовском ринге, вы заплатите мне… сколько?»

Женщина, сидящая напротив неё, вздохнула, посмотрела на свои наручные часы и подняла брови. Неудовлетворённая тем, что она увидела на часах, она начала притопывать ногой.

Дениз продолжила, понимая, насколько раздражающими должны быть её расспросы. «Извини, Бекки, это такая уникальная возможность для меня». Когда она говорила, её тон смягчился, и её глаза, естественно, опустились к земле. «Э-это было бы таким благословением для меня, я думаю, в это п-просто трудно поверить. Выплата моих студенческих кредитов была такой грубой, такой грубой…

Когда она изо всех сил пыталась выдавить из себя слова, в её глазах начали появляться слёзы. Бекки сразу же набросилась, увидев их. Бросившись к Дениз и ободряюще подняв руку к её лицу, она проворковала: «Не нужно плакать, я знаю, что это было тяжело. Вот почему я выбрала тебя для этой возможности…» Сказав это, она крепко схватила Дениз за щёку и потянула её к себе. «Если ты сможешь продержаться со мной на ринге один час, я лично подарю тебе 1,5 миллиона долларов».

Все слёзы в глазах Дениз испарились, и её лицо снова просияло. «Понятно!» Затем она отвернулась от Бекки и посмотрела на ассистента, который всегда ходил за Бекки, как комнатная собачка. «Давай, назначай этот матч, у меня есть призовые деньги на победу!»

Помощник не сдвинулся ни на сантиметр. Она не работала на этого идиота. У неё хватило наглости попытаться командовать ею.

Прежде чем Дениз успела ощутить враждебность, Бекки вновь привлекла её внимание. «Конечно, ты получишь деньги, если выиграешь… но если ты потерпишь поражение, ты ведь понимаешь, чего я хочу взамен, не так ли?»

«Уххх, да… ты хочешь, уххх…»

«Полное владение своим телом», как она говорила, Бекки обняла Дениз за талию и положила руки на её пухлую попку. Дениз выглядела немного смущённой, но прежде чем она смогла оказать какое-либо сопротивление, Бекки продолжила: «Конечно, скорее всего, в конечном итоге ты уйдёшь победителем. Я имею в виду, что вам даже не нужно прикалывать меня, чтобы выиграть, вам просто нужно избегать прижатия. Шансы примерно 70% в вашу пользу».

Словно наивный олень, сомнения Дениз мгновенно рассеялись. Это имеет смысл, у меня есть 90% шансов на победу!

Получив подтверждение от Бекки, её босса, помощник запланировал матч между ними. «Хорошо, — сказала она, — осталось только проинформировать промоутеров, обеспечить освещение на национальном телевидении, адекватные возможности для получения максимальной прибыли, соглашение об отказе…

По мере того, как ассистент бормотал всё дальше и дальше, Дениз подпрыгнула от радости и выбежала из комнаты. «Я лучше начну тренироваться, 6 месяцев — это не так долго, как кажется!»

Бекки тепло улыбнулась ей и мягко проворковала: «Для таких, как ты, времени более чем достаточно».

Когда Дениз закрыла дверь, разыгрались две тонально разные сцены. С одной стороны двери Дениз била кулаками в воздух, взволнованная и уже планировавшая, как она потратит свой будущий доход. С другой стороны, Бекки рухнула на стул и медленно позволила чудовищному хихикать. «Аааа, это редкость, обычно привлекательные женщины к настоящему времени развили лучшее чувство самосохранения»

Ассистент сделала перерыв в работе и взглянула на Бекки: «Ты действительно больна, ты знаешь это? Что именно ты запланировал для этой бедной девушки?

Бекки молча сидела в ответ на это, наслаждаясь собственной удачей, прежде чем, наконец, прошептав: «Я собираюсь сломать её», она расстегнула платье и раздвинула ноги. Она взглянула на свою бедную помощницу и позволила себе откинуться на спинку стула.

Её помощница тут же встала с компьютерного кресла, встала на колени и подползла к Бекки. Она распознала знак того, что её хозяин готов к удовольствию. Она без гордости продирала колени по ковру, чувствуя жжение с каждым шагом, пока, к счастью, не добралась до места назначения. Когда моя жизнь докатилась до этого, думала она, медленно продвигаясь к Бекки, оттягивая назад волосы и готовясь провести остаток ночи, обслуживая её. Но прежде чем она успела начать, Бекки сжала её бёдра вместе, задушив её, прежде чем толкнуть её в спину левой ногой.

Она начала игриво сгибать пальцы ног на лице своей помощницы, а затем массировала влагалище другой ногой. Её помощница вскрикнула, удивившись внезапному нападению, а Бекки, воспользовавшись случаем, засунула левую ногу себе в рот и начала игриво сжимать язык пальцами ног. К этому моменту её правая нога уже проникла во влагалище помощницы, и она чувствовала, как струйка жидкости стекает по пальцам ног.

Без предупреждения она выдернула левую ногу изо рта, обвила обеими ногами шею своей помощницы и дёргала её, пока её нос не задел промежность.

Всё происходило так быстро, её помощница была совершенно дезориентирована, её тело никак не могло понять, что происходит. Полностью ошеломлённая, она просто сдалась и передала Бекки контроль над своей судьбой. Когда её руки обмякли, а колени превратились в желе…

ХЛОПАТЬ

Бекки снова быстро соединила бёдра и снова сжала голову помощника.

Одурманенная, вялая, ошеломлённая и, откровенно говоря, побеждённая, ассистентка почувствовала, как из неё вытекает непрерывный поток мочи и пачкает ковёр. Она знала, что будет наказана за это. Все, кто писает перед Бекки, тут же вынуждены лакать и перед ней. Это было практически правилом. Но в этот момент ей было всё равно, давление полных бёдер Бекки ограничивало приток крови к её мозгу. Ей не хватало энергии, чтобы быть чем-то большим, чем игрушка в данный момент.

Пока она сидела там, медленно писая на себя, Бекки продолжала давить бёдрами и ступнёй. Она медленно скользнула всё ещё влажной левой ногой по позвоночнику своей помощницы, наблюдая, как та рефлекторно корчится от ощущения прохладных влажных пальцев ног. Наконец она добралась до места назначения, попа треснула. Она приложила ещё немного силы к сжатому бедру и втиснула левую ногу между щеками помощницы. Вынуждая своего помощника извергаться.

Ассистент вскрикнула и почувствовала взрыв в промежности. Ей казалось, что из неё вылетают пули мочи, и её тело начало инстинктивно вздыматься от силы. Она хватала ртом воздух и задыхалась, сколько могла, между бёдрами Бекки. Наконец её конвульсии прекратились, и вся моча покинула её тело. Она сидела, ожидая, что Бекки освободит её от хватки за бедро.

Но она этого не сделала. Вместо этого она откинула голову назад и начала стонать. Всё тело Бекки начало дёргаться, и ассистент слишком поздно понял, что происходит. Непрерывный поток мочи вырвался из Бекки прямо в лицо ассистенту. Писая, она ещё сильнее сжала бёдра, сила её квадрицепсов заставила челюсть ассистентки подчиниться. Словно умоляя о пощаде, её челюсть раздвинулась, открывая отверстие для полного потока мочи из Бекки, который хлынул ей в рот.

Она получила полный солёный опыт.

Она получила полный унизительный опыт.

Её глаза наполнились слезами, когда она задалась вопросом: как я вообще оказалась здесь? В глубине души она вспомнила суперэнергичную Дениз из прошлого и задумалась. О да, я проиграл, и моё тело стало игрушкой.

Когда Бекки, наконец, ослабила хватку бедра, ассистент уже был в полусне. Это действительно было позором, все годы, которые они провели вместе, и она не приобрела никаких борцовских навыков за это время. Обычно она заставляла любого, кто помочился на её шкаф, немедленно сосать его, но она питала слабость к своей помощнице. Вместо того, чтобы разбудить её, она просто сжала голову ладонью и прижалась лицом к мокрому пятну на ковре. Она позволила ей просто спать в собственной моче, вместо того, чтобы слизывать её.

Она отошла от беспорядка, который она только что устроила со своей помощницей, и бросила на неё последний ласковый взгляд, прежде чем прищуриться и радостно прошептать…

— Да, я сломаю её, как и тебя.

###

6 месяцев спустя — День Дениз против Бекки: постановка о борьбе, транслируемая по национальному телевидению.

