Поездка на моторной лодке

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2021-05-05 13:39

Небольшой опыт из моей юности.

У нас с другом была такая же привычка в отношении девушек. Нам нравилось, когда девушки дико хотели писить, если им очень нужно было пописить, но они не шли, или не могли ходить, или им не позволяли ходить.

Мы искали возможности, где мы могли бы заставить девушек терпеть.

Одно отличие между нами было в том, что мне нравились и до сих пор нравятся очень стройные девушки, а ему нравятся более пышные.

У отца моего друга была моторная лодка на озере, недалеко от нашего спуска.

У него была идея совершить морскую прогулку с двумя девочками из нашей школы.

Сначала мы поехали на машине отца на озеро, а потом на лодке отца на маленький остров.

Мы были совершенно одни на этом маленьком острове, не было ни деревьев, ни кустов.

Мой друг знал этот остров и сказал мне, что там не будет укрытия, где девочки могли бы пописить.

У них было две возможности, одна пописить перед нами, или они должны были продержаться весь день. Оба воображения были захватывающими для нас.

Была поздняя весна, солнце припекало, но вода была слишком холодной, чтобы в неё можно было зайти, чтобы поплакать.

У нас было достаточно еды и питья на лодке, и у нас было две доски, чтобы лежать и загорать.

Девушки носили крошечные бикини, и обе были сексуальны по-своему.

«Моя» девочка, они обе не были нашими подружками до того времени, моя девочка была спортивной и очень стройной. Её грудь была маленькой и твёрдой, её бёдра были стройными, а её живот был плоским с беременными бедренными костями.

Вторая девушка была круглой, с большой грудью, с бёдрами не то чтобы толстыми, но и не стройными, попка у неё была округлой и совсем не маленькой, но живот тоже был плоским.

Она была не захудалой девочкой, она была фигуристой девочкой.

У нас обоих была именно та девушка, которая нам нравилась.

Мы так и лежали на одеяле, ласкали наших девочек, целовали их и держали руки, мальчишки хотели, чтобы они были на девчачьем теле.

Был полдень, выпили мы с утра много, мой друг дважды помочился, так как мы были на острове, я и девочки ни разу.

Мне нужно было уйти, но мне нравится, что нужно идти, но не уходи, мне нравится ощущение полного мочевого пузыря и сильное желание, особенно когда я с девушкой, у которой мочевой пузырь полон, и ей нужно пописить. тоже плохо.

У девушек, должно быть, полный мочевой пузырь в животе после того, как они так много выпили и так долго не мочились.

У меня всегда есть особые способы проверить наполненность мочевого пузыря девушки и силу её позывов.

Моя девушка легла на спину, лицом к солнцу, я лёг на бок и положил бедро ей на живот, таким образом, что моё колено оказалось между её пупком и её лобковой костью, как раз там, где был её мочевой пузырь. а потом я прижал колено к её животу.

Она застонала, но ничего не сказала, я чувствовал, как она напрягла мышцы, чтобы сдержать мочеиспускание.

Я хотел большего, я лёг наполовину на её стройное тело, так что моя тазовая кость всем своим весом надавила на её мочевой пузырь.

«Будь осторожен, не дави так сильно на мой живот, мне так хочется пописить, я намочу трусики, если ты надавишь на мой мочевой пузырь», — прошептала она мне на ухо так тихо, что другие не могли её услышать.

— Я чувствую, что тебе это нравится. сказала она и прижалась животом к моему твёрдому члену.

— Тебе не нужно идти, тебя тоже весь день не было? она хотела знать.

Я сказал ей, что мне нужно идти, но я хорошо держусь и могу ждать очень долго, если захочу.

«Я такой же!» - ответила она и улыбнулась.

Какая непослушная, грязная девчонка, подумал я про себя, и у меня возникло желание помучить её мочевой пузырь, наполнить его до предела и сверх предела.

Иногда позже моя знакомая девушка говорила, что мы должны уйти, потому что ей нужен туалет.

Мой друг сказал ей, что она может отправиться сюда куда угодно.

Она не будет этого делать, она ответила. Он сказал, что теперь ещё не поздно, она должна подержать его ещё час или два, она большая девочка, он уверен, что она сможет это сделать.

«Как ты думаешь, что я делаю, мне нужно идти ещё до полудня!» - ответила она немного сердито.

«Ты один из тех парней, которые думают, что девочкам не нужно мочиться, или что девочки должны быть в состоянии сдержать это, пока у них не появится шанс пойти, независимо от того, насколько сильно они им в этом нуждаются».

Просто если мы терпим в туалет иногда часами напролёт, это не значит, что нам не нужно было бы поссать, у нас иногда нет хорошей возможности, чтобы мы были вынуждены терпеть», — сказала она.

Я был удивлён, что он сказал: «Ещё один час!?» и я был удивлён, что она согласилась и сказала «ладно, один час, но не больше!»

Для меня было так волнующе знать, что ей нужно мочиться уже несколько часов, что ей нужно было идти очень срочно, и мне было интересно узнать, что мочевой пузырь моей девочки в её тонком животе тоже был переполнен и растянут.

Я прижал обе руки девушки к земле и лёг всем телом на её худое тело. Мой твёрдый член был между нашими животами и сильно давил на наши мочевые пузыри.

Это была чистая пытка, но я знал, что ей нравится, когда её пытают таким образом.

Она стонала и дрожала под моим телом от такой сильной потребности в мочеиспускании. Чем больше она дрожала, тем сильнее я нажимал.

Я был так возбуждён, что хотел трахнуть её в тот момент, и я думаю, что она тоже хотела трахаться, но мы не могли этого сделать с нашими друзьями рядом.

Не прошло и часа, как фигуристая девушка сильно прижала свои крепкие бёдра друг к другу и сказала: «Я больше не могу, весь мой живот болит от того, что мне так сильно хочется пописить. Посмотрите на мой низ живота, как он вздулся!

Это не может быть здоровым — сдерживать это так долго, пока не станет больно».

Я положил руку на живот моей девочки, как раз там, где у неё был виден выпирающий мочевой пузырь.

«О, у тебя тоже живот вздулся, неужели моей девочке тоже нужно пописить?» - сказал я и сильно надавил на её живот.

«Садист!!» сказала она, но позволила мне сделать это, она позволила мне помассировать её мочевой пузырь.

О, какая маленькая шлюшка, подумал я про себя, вот-вот кончу в мои плавки.

В лодке, на обратном пути, фигуристая сжимала обе руки в промежности, а бёдра скрестила на руках.

Я думаю, что она прижала один палец к своей дырке для мочи, потому что, если бы она поменяла бёдра, чтобы скрестить их на другую сторону, я мог бы видеть, как ткань её трусиков от бикини была глубоко задвинута в её девичью щель.

Она была в отчаянии, она была в бешенстве и злилась.

«Это была моя первая и последняя морская прогулка! Я никогда больше не пойду туда, где я не могу помочиться, если мне нужно», - сказала она.

Она не мочилась с 8 часов, не очень долго для здоровой, молодой девушки, но она много пила весь день, и кажется, что она была не очень хорошим «держателем»!

У нас с девушкой была такая же ситуация, мы не мочились больше 8 часов и много пили в течение дня, но нам это нравилось!

Для меня это была абсолютно захватывающая ситуация, и это также возбуждало, видеть животы девушек, набухшие и полные их переполненных мочевых пузырей.

Как только мы прибыли, фигуристая девушка всё-таки выбралась на берег и пошла, зажав обе руки между бёдрами, к ближайшему кусту.

Ви мог слышать звук её мочи, он был громким и долгим!

— Это было действительно срочно и необходимо, или? сказал мой друг.

«Это было более чем срочно, я думал, что мой мочевой пузырь лопнет, настолько это было плохо», — ответила она, всё ещё злясь.

«Что насчёт тебя?» — спросила я девушку и улыбнулась.

«Я держу его!» — ответила она и улыбнулась в ответ. — А ты? она хотела знать.

«Я тоже», - ответил я.

Это было похоже на соревнование между нами.

По дороге домой заехали в Макдональдс. Когда мы вошли, она прошептала мне на ухо: «Если ты не пойдёшь, я тоже не пойду!»

Оба наших мочевых пузыря расширились до размеров футбольного мяча, нам нужно было очень, очень сильно, но мы этого не сделали.

Мы съели гамбургер, выпили колу и вернулись к моей машине с полными мочевыми пузырями.

Фигуристая и мой друг снова пошли, прежде чем мы ушли. Я думаю, что девушка даже не заметила, что мы целый день не писили, мой друг знал, в какую игру мы играли.

Я привёл обоих к ним домой, сначала девушку, потом друга.

«Держись сухим и заставь её терпеть», — шепнул мне мой друг, беря сзади свои сумки.

Теперь мы были одни в машине, и я сказал: «Мы сильно рисковали, что произойдёт, если произойдёт авария, и нам придётся оставаться в машине в течение нескольких часов, сколько ещё вы сможете это терпеть?» я попросил.

«Мой мочевой пузырь и я, мы могли бы вытерпеть больше, если бы пришлось. Один, два или три часа не будут проблемой, ответила она и погладила рукой набухший мочевой пузырь.

Я не выдержал и сильно надавил на её переполненный мочевой пузырь, она должна была быть наказана за свою наглость, она должна показать мне, что она может терпеть.

«Это не совсем справедливо», — сказала она и изо всех сил скрестила свои тонкие ноги.

«Может, и несправедливо, но очень, очень хорошо!» — сказал я.

Я был возбуждён почти весь день, я хотел секса с ней, секса с нашими полными мочевыми пузырями, без малейшего намёка на худую девушку.

Я отвёз её домой, мы пошли в мою комнату, я раздел её и положил в свою кровать. Удивительно, как раздулся её тонкий живот, мочевой пузырь выпирал от бедра к бедру и до самого пупка.

Я был нашим первым совместным сексом, но не последним. Это было просто здорово.

У меня больше опыта с ней, где она была полной, чтобы лопнуть.

Она точно знала, как меня завести.

Иногда она говорила: «Мне очень нужно пописить, мне уйти или потерпеть?»

Что за вопрос!!?

Она спрашивала меня об этом перед тем, как мы пошли в кино или перед поездкой на машине, и всегда терпела ещё несколько часов.

Однажды днём она сказала мне, что ей нужно очень, очень сильно пописить, потому что сегодня утром она не была в туалете, она не мочилась со вчерашнего вечера.

Она знала, что может свести меня с ума этим.

Ей нравилось мучить свой мочевой пузырь, дразнить меня своей отчаянной мочой.

Чем полнее был её мочевой пузырь, тем больше ей нужно было мочиться, тем лучше был секс с ней, особенно когда я сильно сжимал и нажимал на её бедный мочевой пузырь.

*002*2021-05-07 21:39

{{ 05.05.2021, 17:36, ПочтиВлажный сказал:

Очень красиво, делайте ещё.

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится.

*003*2021-05-17 18:33

Примерно через неделю после прогулки на лодке у меня было свидание с «моей» девушкой. Мы встретились рано днём ??в кафе в торговом центре.

После того, как мы выпили, мы прогулялись по торговому центру, и каждый раз, когда мы смотрели на витрину магазина, она стояла, скрестив свои сексуальные, стройные ноги.

Она действительно выглядела очень горячо в своей супер-короткой юбке и обнажённых стройных бёдрах выше колен.

Я был почти уверен, что ей нужно было пописить, и представить, что ей нужно было так плохо, что ей пришлось скрестить ноги, было для меня абсолютно захватывающим.

Позже в каком-то магазине я спросил её: «Тебе нужен туалет?»

Она посмотрела на меня и сказала: «Мне нужно пописить, но мне не нужен туалет, я не хожу, я держу его».

— С каких пор вам нужно идти? Я хотел знать.

«С тех пор, как я проснулся утром. Я не мочился со вчерашнего дня перед тем, как лечь спать», - ответила она и улыбнулась.

«Ты непослушная, грязная маленькая девочка, ты точно знаешь, как меня завести!» и улыбнулась в ответ.

— Ты тоже непослушный мальчик. — сказала она и посмотрела на мои оттопыренные штаны.

«Ты должен быть наказан за то, что заставил меня так возбудиться, что я чуть не кончил в свои трусы.

Я категорически не позволю тебе мочиться сегодня, даже если ты сыт так, что взорвёшься, никакой пощады с твоим женским мочевым пузырём, ты должен терпеть, несмотря ни на что!

— Не беспокойся обо мне, я сильная девушка. она ответила.

Мы гуляли по городу, и ближе к вечеру она больше не могла скрывать свою потребность. Когда нам приходилось ждать на светофоре, она тёрла колени или скрещивала ноги.

«Моей маленькой девочке нужно пописить?» - дразнил я её. «Конечно, как смерть, мне нужно пописить после почти 20 часов удержания!» сказала она, а я не пойду, я же говорила, что я сильная девушка.

— А ты, как твой мочевой пузырь, когда ты наконец пописил? она хотела знать. «Я пошёл до завтрака и больше не после этого», - ответил я.

Мы перекусили в киоске и что-то выпили, а потом я предложил пойти в кино, а после этого пойти ко мне домой.

Она сказала мне, что хотела бы пойти в кино, но она ДОЛЖНА сходить в туалет раньше, иначе мы пропустим кинотеатр и пойдём прямо ко мне домой.

Ни за что, сказал я ей. Сначала в кино, а потом в мою комнату и без туалета.

Она сказала мне, что этот мир совершенно невозможен для неё, чтобы терпеть это так долго.

«Ты сильная девушка! Скрестите ноги или завяжите свои сексуальные стройные ноги узлом, если это абсолютно необходимо, но держите его. Никаких дальнейших разговоров о мочеиспускании!»

Я сказал доминировать.

Она сказала мне, что попробует, но будет честнее, если я выпью две большие порции газировки, а она — маленькую, прежде чем мы войдём внутрь.

Мне тоже очень хотелось пописить, но я был готов мучить свой мочевой пузырь, мучить её ещё больше, я хотел, чтобы эта девушка была полна, чтобы взорваться, и поэтому я согласился.

Её живот был вздут, и её мочевой пузырь выпирал из тонкого живота, но она пила свой минерал.

Через полчаса в кинотеатре она прошептала мне на ухо: «Я не знаю, что делать, мне так нужно пописить, я больше не могу, мне никогда не нужно было так сильно мочиться за всю мою жизнь». , я должен пописить, я должен выпустить его».

«О нет, ты не будешь мочиться, ты будешь хорошей девочкой и подержишься!!» — прошептал я в ответ.

Я задрал её мини-юбку и вцепился между её прекрасными бёдрами. — Твои трусики всё ещё сухие. Я сказал. «Да, они сухие, но так больно, так больно, мне нужно идти, мне нужно идти сейчас же», — умоляла она.

«О нет, вы будете храбры и держите его». - сказал я и положил свой член ей на живот.

«Нет, нет, не делайте этого! Я обоссусь, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь», — сказала она в отчаянии.

Я не стал давить и давить на её мочевой пузырь, потому что не хотел, чтобы она обмочилась в кинотеатре, но я чувствовал, что её бедный мочевой пузырь был очень, очень твёрдым и что он очень сильно выпирал из её тонкого живота.

«Ты такой полный там, и мне это нравится!!» - прошептал я ей на ухо и мягко надавил на её мочевой пузырь.

Вся лишняя вода была в моём мочевом пузыре, и мне тоже очень хотелось пописить. Я сказал ей об этом, и она сказала: «Я хочу, чтобы ты взорвался в наказание за то, что пытаешь меня так сильно».

После кинотеатра мы поехали домой на автобусе всего 20 минут. Она почти не могла ходить из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании. К тому времени она не мочилась более 21 часа. Я не мочился с 13 часов, но выпил два больших дополнительных стакана, и мне тоже очень хотелось помочиться.

У меня дома она стояла с плотно скрещёнными ногами, пока я не открыл входную дверь, мы прошли мимо туалета по пути в мою комнату, но я категорически не впустил бы её, она знала это и даже не спросила об этом. Это.

Не пи для неё и не мочи для меня тоже. Как только я закрыл дверь из своей комнаты, она двумя руками засунула ткань юбки между своими обнажёнными стройными бёдрами и присела на корточки.

«О, моя маленькая девочка так хочет писить. Неужели всё так плохо?» - дразнил я её.

«Что вы думаете? Я не мочился с 22 часов, а мне нужно идти более 14 часов, и я всё ещё держу его».

«Я люблю это!!! Это всё, что я могу думать и говорить об этом», - ответил я.

Она продолжала сидеть на корточках в течение одной минуты, пока не успокоилась, тогда я раздел её одежду. На её маленьких трусиках между бёдрами было мокрое пятно, а живот вздулся из-за переполненного мочевого пузыря.

Я был так взволнован, она была такой горячей и такой сексуальной для меня, и то обстоятельство, что она дико хотела писить, заставило меня чуть не кончить, просто наблюдая за ней.

Несколько минут спустя в постели я лёг на спину, а она на меня. Она плотно прижалась своим стройным телом к ??моему телу, так что её мочевой пузырь сильно прижался к моему бедру.

Она истязала свой мочевой пузырь таким образом, пока всё её тело не начало дрожать, при этом она сказала: «Боже мой, мне так ужасно, так сильно нужно помочиться, мне так срочно нужно помочиться, я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не уходи.

Потом я перевернул её на спину и действительно лёг всем своим весом на её тощее тело, мочевой пузырь на мочевой пузырь. Она обвила моё тело своими стройными ногами, чтобы сильно прижать нас друг к другу. Это было действительно больно для наших мочевых пузырей, но нам обоим это понравилось.

Ей нравилось мучить мочевой пузырь, а мне нравилось мучить его, но через полчаса она вдруг сказала: «Извини, знаешь, я больше не могу, я больше не могу этого терпеть, дай мне поссать, дай мне пойти в туалет».

«Ты же не думаешь, что я позволю тебе посссать перед тем, как мы займёмся сексом», - сказал я и начал трахать дальше.

Она стонала и стонала от похоти и потребности пописить так сильно. Всякий раз, когда я сильно нажимал на её живот, я чувствовал, как она напрягала все свои мышцы, и я чувствовал, как она сжимала мой член своим гноем......

Нам обоим это нравилось, и мы оба знали, что у нас будет лучший секс, когда она будет полна до отказа, а я тоже переполнен.

Так горячо трахать девушку, которая не писила 24 часа или дольше.

*005*2022-10-22 22:11

{{19 декабря 2021 г. в 8:23 Соменонимус сказал:

Я просто продолжаю находить от вас всё больше и больше замечательных историй, которых раньше не замечал.

}}

Спасибо, я рад, что вам нравятся мои истории.

