Свидание с полным мочевым пузырём!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-11-28 20:48

Мальчик пригласил девочку из своего класса в кино.

Он питает особую страсть к девушкам, которые отчаянно хотят пописить.

Всякий раз, когда у него появлялся шанс, он организовывал ситуации, в которых он мог намеренно удержаться и ждать, чтобы довести их до отчаяния.

Перед походом в кино они быстро поужинали в Макдональдсе.

Большой напиток перед походом в кино хорош для того, чтобы наполнить мочевой пузырь девушки и заставить её удерживать его полный мочевой пузырь минимум 2-3 часа.

Когда они были готовы к еде, мальчик призвал девушку пить быстрее, потому что им нужно было спешить в кино.

Частью его стратегии было не давать девушке достаточно времени, чтобы сходить в туалет, но эта девушка не позволила ему заставить себя ждать, она просто сказала ему, что быстро зайдёт в туалет, прежде чем они уйдут.

Он был немного разочарован этим, но он не мог запретить ей уйти.

Не прошло и минуты, как она вернулась и сказала, что будет длинная очередь и что она пойдёт в кино.

Он был рад этой новой ситуации и подумал о том, как помешать ей уйти до начала фильма.

Он действительно ехал очень долго и ехал очень медленно.

От парковки до кинотеатра было всего несколько минут ходьбы.

Как только они приехали, девочку хотели в туалет, но мальчик сказал: «Это действительно необходимо? Фильм уже идёт! Ты не можешь подождать до окончания фильма?»

Девочке уже очень хотелось пописить, но какая большая девочка признаётся мальчику в том, что не может сдержать мочеиспускание ещё 2 часа.

Прежде чем она успела ответить, мальчик обнял её за бёдра и пошёл с ней в комнату.

У неё действительно не было шанса сбежать в туалет.

По пути внутрь ему хватило времени, чтобы купить 2 больших кокаина.

Они были бы хорошей инвестицией, чтобы довести девушку с полным мочевым пузырём до отчаяния.

Как только они сели, девушка сказала: «Туалет был бы очень нужен, но я смогу продержаться так долго».

«Я думаю, ты не будешь писить в трусики!?» поддразнил мальчик и улыбнулся.

Она была одной из тех девушек, которые не думали о том, что всё, что она вложила наверху, ДОЛЖНО выйти внизу.

Хотя её мочевой пузырь был очень полным, она очень быстро опустошила большой кокаин.

Иногда позже она стонала и скулила от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании.

Снова и снова она говорила: «Мне так срочно нужно в туалет! Так больно».

Мальчик держал руку на её голом бедре и чувствовал, как она иногда изо всех сил напрягает мышцы, чтобы удержать её писю внутри.

«Я больше не могу этого выносить, так больно сдерживаться так долго». — прошептала девочка мальчику на ухо.

«Ещё 20 минут, это не так уж и много, вы легко можете это вытерпеть». — ответил мальчик и попытался её успокоить.

Он не мог думать ни о чём другом, кроме как о полном мочевом пузыре девушки и о том, как сильно она будет сжимать свою щель, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

Она не знала, что выход ведёт прямо на улицу и что в комнату с туалетами она уже не вернётся.

Бедняжка не знала, что пытки её мочевого пузыря не закончатся с окончанием фильма.

Через 20 минут тяжёлых страданий кинотеатр всё-таки покинули.

Девушка совсем запаниковала, когда заметила, что находится на улице, а рядом нет туалета.

«Мне нужен туалет!!! Я хочу, наконец, поссать!» сказала девушка громко и энергично.

«Извините, но туалетов нет. Максимум час ты будешь дома, я думаю, что ты сможешь продержаться так долго». ответил мальчик и у него был стояк в штанах.

«Ты думаешь, что я могу сдерживать свою мочу по желанию? Так долго это когда-нибудь займёт, независимо от того, сколько времени?

Кажется, ты хочешь проверить мою мочу на выносливость.

Вы не можете этого знать, я был очень занят весь день, и у меня не было времени сходить в туалет.

Мне нужно было пописить задолго до того, как ты забрал меня, но я не хотел, чтобы ты ждала, поэтому я не пошёл до того, как ушёл, я отложил это до Макдональдса, но туда я всё ещё не пошёл, потому что мы опоздали.

Я опять отложил и хотел пойти в кино, но там вы сказали мне подождать до конца фильма, а теперь вы говорите мне, что я должен подержать его ещё на один час.

больше не могу!! Мне надо сейчас пописить!! Неужели ты этого не понимаешь?» — сказала она.

Он не стал возвращать её в кинотеатр, они медленно пошли к его машине.

На улице было тихо, и вокруг не было людей, когда она вдруг сказала: «Извините, но я больше не могу, я близка к тому, чтобы сделать это в своих трусиках».

Она прошла между парковочными машинами, задрала юбку, спустила трусики и в тот самый момент, когда она хотела присесть, из-за угла появился мальчик из их школы.

Так быстро, как она могла, она снова натянула трусики и позволила юбке упасть до колен.

Мальчик очень хорошо знал, что она хотела делать между машинами.

Они поговорили несколько минут, девушка больше не могла, она стояла, скрестив ноги.

Все, кто её видел, знали, что эта девушка рвалась в туалет.

Парень пошёл с ними в том же направлении к машине мальчиков.

Девушка поступила с болезненным переполненным мочевым пузырём и болезненными позывами.

«Приведи её домой, пока она не намочил трусики», сказал парень и улыбнулся.

«Боже мой, так больно сдерживаться так долго, весь мой живот болит от такой сильной потребности в мочеиспускании», — сказала она.

Юбку она засунула между бёдер. Её бёдра были обнажены до самого верха, и иногда мальчик мог видеть, как она сжимала и засовывала ткань своих маленьких трусиков глубоко в свою щель.

Она была в бешенстве от потребности пописить, она была в экстазе, она умоляла остановиться где-нибудь, но мальчик не останавливался.

Он сказал: «Должно быть, тебе было очень трудно перестать мочиться, когда парень кончил!?»

«Мне не пришлось останавливаться, я не выпил ни одной капли. Я всё ещё держу всё внутри», — ответила она.

Мальчик не мог насытиться, видя, как она так упорно борется с нечеловеческим желанием мочиться, и он не мог насытиться, видя, как её мочевой пузырь выпирает.

«Ваш мочевой пузырь стал очень большим», — сказал он и пощупал его рукой.

Он так сильно выпирал и был твёрдым, как камень.

Парень чуть не кончил себе в штаны от возбуждения.

Как только они остановились, девушка открыла дверь и села на корточки возле машины.

Она очень долго мочилась под высоким давлением. Она мочилась в дырку в земле своей сверхмощной струёй мочи.

«Извините, — сказала она, — я не смогла продержаться ни минуты дольше, я не могла дождаться дома, мой мочевой пузырь был полон, чтобы взорваться». „

Парню очень нравилось наблюдать за ней, он был рад, что она больше не может принести домой свой мега мочевой пузырь, он никогда не видел, чтобы она мочилась так мощно и так долго.

Поскольку она была готова и пуста, он вышел из машины и поцеловал её.

Он прижал свой твёрдый член к её животу и между её бёдрами.

Он не мог оторвать глаз от большого озера возле машины, он не мог представить, что девушка держит в мочевом пузыре столько горячей мочи, как она могла это сделать.

Они оба были настолько возбуждены, что девушка отвела его в свою комнату для действительно хорошего секса.

Для мальчика это было самое захватывающее и самое возбуждающее свидание в его жизни, а для девочки это было самое болезненное свидание, её бедный мочевой пузырь никогда ещё не подвергался таким мучениям.

*002*2022-11-29 14:53

{{13 часов назад, Юколоко сказал:

Вот такого конца (этой части) я и ожидал. Хороший

Кажется, мочевой пузырь мальчика тоже не пуст.

}}

Вы имеете в виду, что мочевой пузырь мальчика не может быть пустым, потому что он не писил в Макдональдсе, он не хотел побуждать девушку идти туда.

Он не писил в кино, потому что, хотя девушка сказала, что ей нужно идти, ей «некогда» писить, поэтому он тоже не мог пойти, и он не писил на улице, как это делала девушка.

Он тоже много пил, потому что хотел напоить девушку, чтобы наполнить её мочевой пузырь, вы совершенно правы, его мочевой пузырь должен быть просто полным сейчас!!!

Сейчас наоборот, девочка пустая, а мальчик полный.

Стоит ли писать вторую часть об этом?

*003*2022-11-30 22:49

Часть 2

У девочки на улице была травка, мочевой пузырь был пуст, мальчика не было в туалете с утренней мочи, мочевой пузырь был очень полон.

Он намеренно не пошёл снова до того, как они встретились, потому что знал, что у него большой мочевой пузырь и он хорошо контролирует мочевой пузырь.

Ему действительно нравилось испытывать желание помочиться, когда он заставлял девушек держаться, так он мог лучше представить, что чувствует девушка.

Конечно, побуждение девушки должно быть намного сильнее, чем его собственное побуждение.

Девушки всегда должны были отчаянно нуждаться в нём, но сейчас всё было наоборот, теперь девушка была пуста, а он был сыт, очень сыт.

С одной стороны, он хотел так быстро, как только возможно, домой, чтобы сделать столь необходимую ему мочу, но, с другой стороны, он был так возбуждён в последние несколько часов, что ему обязательно захотелось секса с этой девушкой.

Ему было бы намного легче выдержать своё сильное желание, если бы мочевой пузырь девушки всё ещё был полон, чтобы лопнуть, как это было несколько минут назад.

Он мог бы легче мучить себя, если бы мог мучить девушку и её мочевой пузырь.

Ей так долго хотелось пописить, ей так сильно хотелось пописить, что он не насытился бы её отчаянием, он бы сдержался, только чтобы не дать девочке пописить.

Ему тоже нужно было пописить несколько часов, его мочевой пузырь был полностью переполнен из-за такого количества напитков и из-за того, что он терпел весь день, ему должно было стать очень, очень плохо.

Ему было нелегко сказать девушке «прежде всего мне нужно в туалет».

«Это будет абсолютно невозможно. Мои родители не разрешают привести мальчика в мою комнату.

Мы должны вести себя тихо по дороге в мою комнату, они не должны тебя видеть. Ты не можешь пользоваться нашей в*нной, — ответила она.

«Но мне так надо поссать, мне нужно идти!» сказал мальчик.

«Ты не можешь, но ты большой мальчик, я думаю, ты сможешь продержаться ещё несколько часов». сказала она и улыбнулась.

*004*2022-12-01 23:35

Часть 3

Бедный мальчик сейчас был в очень плохой ситуации, ему так сильно хотелось пописить, что он даже не знал, что ему делать, поэтому он сказал девочке, что пойдёт обратно на улицу, чтобы пописить туда, где она писила раньше. .

Из-за своих родителей она не позволила ему вернуться и сказала: «Ты сильный мальчик, ты сможешь контролировать свой мочевой пузырь, как я делала это несколько часов назад». В ресторане мой мочевой пузырь был уже очень полным, а в кинотеатр вы меня не пустили, сказали подержать до окончания фильма.

Затем, хотя вы сделали не очень хорошо, что мне нужно было пописить, как сумасшедшему, вы не привели меня обратно в кинотеатр, чтобы позволить мне пописить, вы сказали мне, что я должен подождать и подождать, это продлится всего один час, пока в дом.

Вы не дали мне шанса, и у меня не было другого выхода, кроме как терпеть и держаться.

Я просто слабая девушка, и я могла часами терпеть переполненный мочевой пузырь, а ты сильный парень, я думаю, ты тоже справишься».

Это было как наказание для мальчика за то, что он так много истязал девочку раньше.

Ему всегда нравилось, когда девушки оказывались в безвыходном положении, а теперь в отчаянии оказался он.

Они молча вошли в комнату девочек, закрыли дверь и начали раздевать друг друга.

Мальчик стоял в полумраке в одних трусах на хорошо тренированном, очень стройном теле, ноги его были плотно скрещены, а одной рукой он гладил набухший живот.

«Посмотрите, как сильно выпячивается мой мочевой пузырь!» — сказал он девушке.

«Боже мой, он действительно очень полный, но почему ты не выпил больше, чем я?» — спросила она.

„Я не мочился с 15 часов!! Теперь ты понимаешь, что мне очень плохо?» сказал мальчик.

«Я могу понять, что тебе нужно пописить, но ты должен понять, что ты не можешь пойти», — ответила девушка.

Девушка была полностью возбуждена этой ситуацией, она слышала, что некоторым мальчикам нравится видеть девочек в отчаянии, и что они заводятся, когда видят, как они обнимаются и страдают, но раньше она не знала, что она заведётся, увидев мальчика. отчаянный.

Они лежали в постели, уже совершенно голые. Они целовались и тёрлись друг о друга телами, а девочка всё время пыталась давить и давить на мочевой пузырь мальчика, ей хотелось его мучить.

С другой стороны, он хотел заняться с ней сексом как можно скорее, чтобы помочиться.

Девушка не дала ему трахнуть себя, она хотела заставить его держаться как можно дольше, прежде чем они займутся сексом.

Через час девушка сказала ему, что ей нужно снова пописить, и сказала, что всегда, когда она держит это так долго, как она делала это раньше, ей нужно снова пописить через короткое время.

Она сказала, что это будет очень срочно снова.

Мальчик уже был в отчаянии, но он становился совершенно возбуждённым, услышав это, и был готов терпеть больше «необходимости мочиться» и был готов дольше подавлять своё сильное желание.

Он хотел помучить её и очень сильно и очень глубоко вдавил девушку в живот.

Девушка застонала от потребности пописить и от возбуждения и прошептала ему на ухо, что он может остаться на ночь, если он может терпеть не мочиться до утра, ему придётся сдержать это, пока её родители не уйдут на работу.

*007*2022-12-03 00:52

{{4 часа назад, Holdit247 сказал:

Наслаждаясь этим

}}

Я рад, что вам это нравится.

*008*2022-12-03 01:30

{{7 часов назад, Spectator9 сказал:

Некоторым мужчинам трудно поддерживать эрекцию, когда их мочевой пузырь наполняется, а некоторые либо не могут кончить, либо кончают почти сразу, когда им так сильно нужно помочиться. Интересно, у этого парня будут проблемы…

Я также помню историю о девушке, которая настаивала на том, что каждый раз, когда её парню нужно пописить, он должен сначала заняться с ней сексом. (Это было бы трудно для любителя пива!)

}}

Я слышал о том, что у некоторых мальчиков проблемы с эрекцией или что они не могут кончить, когда полны до отказа.

Для меня всё наоборот, я становлюсь всё более и более возбуждённым, чем полнее становится мой мочевой пузырь и чем больше мне нужно пописить.

Мне нравится это чувство, даже оно становится болезненным, но после того, как я кончу, равным образом мастурбирую или занимаюсь сексом, остаётся только боль и больше нет возбуждения, тогда я хочу пописить как можно скорее.

*009*2022-12-03 22:01

Часть 4

Мальчику очень хотелось пописить, но он не хотел упускать возможность провести ночь с этой девушкой с полным мочевым пузырём.

Он знал, что у него мочевой пузырь XL и что он хорошо его удерживает.

Иногда он держит это для себя в течение очень долгого времени, потому что ему нравятся такие болезненные позывы от необходимости мочиться, и ему нравится мучить свой собственный мочевой пузырь.

Он хотел принять предложение девушки остаться на ночь и был готов мучить свой мочевой пузырь ещё часами, но мочевой пузырь девушки тоже должен подвергаться пыткам, это то, что он любит больше всего.

Он сказал: «Посмотрите, как раздулся мой живот, посмотрите, каким большим стал мой мочевой пузырь и насколько он выпирает.

Мне очень нужно поссать как сумасшедшему, но я всегда мечтал провести с тобой ночь , поэтому я готов пострадать за тебя, но и ты должен пострадать за меня!

Минерал в большой бутылке, вот на столе, возьмёшь и выпьешь и всю ночь в туалет не пойдёшь.

Ты подержишь его у меня, пока твои родители не пойдут на работу завтра утром.

«Это невозможно, я так долго не выдержу, я мог бы попробовать, но ничего не выпивая». ответила девушка.

«О нет, это должно быть честно, ты травил 2 часа назад, а я не писил с 17 часов, ты должен выпить эту бутылку, а затем ты должен держать её.

Нам будет легче, если нам обоим придётся страдать.

Девушка согласилась и выпила всю эту воду.

С одной стороны, парень так сильно хотел, чтобы мальчик трахнул эту девушку в данный момент, а с другой стороны, он знал, что если он кончит, он не хотел ничего, кроме как пописить как можно скорее.

По этой причине ему пришлось ждать до утра, он должен был попытаться уснуть со всей своей возбуждённостью и с полным мочевым пузырём с 17 часов.

Преимуществом для него было бы то, что он уже давно ничего не пил, его мочевой пузырь наполнялся, но очень медленно, но мочевой пузырь девушки снова был наполнен, и на пути к её и без того полному мочевому пузырю находился 1 литр минерала.

*013*2024-02-09 08:07

Они лежали в кровати, целовались, обнимались, ласкали друг друга, и оба были очень возбуждены.

Минерал всё больше и больше попадал в мочевой пузырь девушки, и её желание помочиться становилось всё сильнее и болезненнее.

«Мне так сильно нужно помочиться, мой мочевой пузырь так полон», — ныла девушка.

Эта болтовня о её желании пописить совершенно завела парня, он просто должен был подразнить её и помучить её мочевой пузырь, поэтому он сказал: «Ты такая слабая писающая девчонка, сначала ты даже не могла подождать 5 минут, чтобы воспользоваться собственной ванной, ты сидела на корточках между машинами, спустив трусики ниже колен, как маленькая школьница, а теперь всего через 2 часа ты снова идёшь ныть, что тебе так сильно нужно помочиться.

Я думаю, что на нашем следующем свидании тебе стоит надеть подгузник».

«Всё, что ты сказал, несправедливо, но ты прекрасно это знаешь. Мне уже хотелось пописить, когда мы встретились, но ты не отпустил меня. Ты заставил меня пить в Макдоналдсе, ты заставил меня выпить большую колу в кинотеатре, но ты не отпустил меня в туалет. Я так долго сдерживала это, так много часов, но тебе этого было мало, ты всё равно не отпустил меня, ты не пошёл со мной в кино после фильма, чтобы я наконец-то так срочно пописила. Мне пришлось сесть в твою машину с полным мочевым пузырём, чтобы взорваться. В конце концов, я всё ещё могла сдерживать это всю дорогу домой, но потом мне ПРИШЛОСЬ выпустить это. Я думаю, что я не слабая девушка!!

Я думаю, что я сильная девушка, но даже самой сильной девушке нужно иногда пописить, самая сильная девушка написает себе в трусики, если не сможет достаточно долго», — ответила девушка.

«Ладно, если ты считаешь себя сильной девочкой, то сегодня ночью у тебя будет шанс показать мне, какая ты сильная», — сказал мальчик и сильно и глубоко надавил на живот девочки, пока она не застонала во весь голос.

«Мне не следовало пить эту воду прямо сейчас, тогда у меня был бы шанс продержаться до завтра, но с моим полным мочевым пузырём и таким количеством дополнительной воды в пути, это будет невозможно», — сказала девочка и крепко сжала бёдра.

С другой стороны, мальчику тоже очень хотелось пописить, после того как он сдерживал это в течение 18 часов.

Он сам научился сдерживаться. С самого детства он любил подавлять своё желание как можно дольше, потому что ему нравилось чувство сильного желания и чувство переполненного мочевого пузыря.

Он любил мучить свой собственный мочевой пузырь, он давил и толкал его, когда он был уже очень полным.

Иногда, по выходным, он действительно очень много пил вечером перед сном и не ходил в туалет утром, чтобы пописить, в чём он так нуждался. Он оставался в кровати часами, брал подушку и ложился всем своим весом на живот. Он всё больше и больше прижимал свой переполненный, опухший мочевой пузырь к подушке. Таким образом, он мог кончать, не используя руки.

Иногда он держал его в течение 24 часов, а несколько раз даже дольше 30 часов, но в то время он не пил так много, как сегодня.

Он знал, что ему будет очень тяжело и очень больно держать его до утра, но он был готов страдать за возможность помучить голую девушку рядом с ним.

Мучить мочевой пузырь девушки, заставлять девушку держать себя в руках, не давать ей писить, даже если она уже сходит с ума и сходит с ума от того, что ей так сильно хочется пописить, — это самое возбуждающее, что он может себе представить, ничто не может сделать его более возбуждённым, особенно когда ему тоже срочно нужно было пописить.

Они оба держали в своих молодых телах столько горячей мочи, что она могла переполнить кровать девушки.

Им обоим было так сильно (хорошо) нужно было пописить, но они не делали этого, потому что хотели помучить друг друга.

Парень не удержался и надавил коленом на живот девушки, прямо на её опухший мочевой пузырь, когда они лежали лицом к лицу. Он хотел услышать её стон и почувствовать, как она дрожит от того, что ей так сильно, очень сильно нужно пописить.

Для девушки же было новым, что она так сильно возбуждалась от осознания того, что парень не писил почти 19 часов и что ему так сильно нужно было пописить. Для неё было новым, что её возбуждало надавливание и надавливание на его раздутый, твёрдый мочевой пузырь.

Они очень сильно истязали друг друга и мочевые пузыри друг друга, и оба были полны похоти и похоти.

Девушка так сильно хотела, чтобы её трахнули, и парень тоже очень сильно этого хотел, но он не не сделал этого, он не мог этого сделать, потому что ему нужна была его похоть, чтобы выдержать его болезненное желание ночью. Он прекрасно знал, что он не сделает ничего, кроме как помочится в момент, когда кончит.

Ему пришлось оставаться возбуждённым, чтобы удерживать его всю ночь и терпеть боль от его настолько переполненного и перерастянутого мочевого пузыря.

Когда девушка поняла, что её не трахнут, она захотела в туалет.

«Мне нужно сейчас пописить, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!» — сказала девушка и хотела встать с кровати.

Мальчик держал её, не выпускал из кровати и говорил: «Ты никуда не пойдёшь, ты будешь держать его со мной до утра, хотя твой мочевой пузырь взорвётся!!!»

*015*2024-02-11 00:34

Мальчику так срочно и так сильно хотелось пописить, его мочевой пузырь был настолько переполнен и растянут, что ему было больно, но ему нравилась такая боль, особенно когда он был с девушкой, которой тоже было очень больно в туалет.

Конечно, он должен был быть полон, чтобы лопнуть после того, как он сдерживал его в течение 18 часов, но он прекрасно знал, не в последнюю очередь по себе, что интенсивность позыва зависит не только от времени сдерживания, но и от давления в мочевом пузыре и от того, насколько он растянут.

Конечно, каждый будет нуждаться в мочеиспускании крайне срочно, если он не будет мочиться в течение 18 часов. Кстати, для мальчика, Питера его звали, это дополнительно возбуждает, если девочка не писила в течение очень долгого периода времени, но в этой конкретной ситуации они были почти на одном уровне, но по разным причинам.

Питер не писил очень долго, а девочка действительно пила очень много, несмотря на свой и без того полный мочевой пузырь.

Видеть и чувствовать её твёрдый, выпирающий мочевой пузырь было хорошей компенсацией за её меньшее время удержания.

«Я не выдержу до утра, мне сейчас нужно пописить», — сказала девочка и снова захотела встать с кровати.

И снова мальчик не позволил ей.

«Ты слабая, непослушная маленькая «крошка!!» Ты не пойдёшь в туалет, ты будешь держать его, как сильная хорошая девочка должна это делать!» — сказал Питер и потянул её обратно в кровать.

Он глубоко втолкнул два пальца в неё, сжал другую руку в кулак и сильно надавил первым на низ её живота, из-за своей похоти и в наказание за её намерение сбежать в туалет.

«Я помогу тебе удержаться и не допущу, чтобы ты обмочила нас обеих ночью», — сказал Питер и просунул одно из своих верхних бёдер между бёдер девушки и сильно прижался к её пизде.

Он крепко сжал девушку, и девушка знала и понимала, что у неё не будет другого шанса сбежать, чтобы так необходимо пописить перед сном.

Она проснулась около 6 утра от невыносимой потребности в мочеиспускании. «Тебе нужно выпустить меня сейчас, я больше не могу этого сдерживать», — сказала она и снова захотела встать с кровати.

«Ты ДОЛЖНА держать его!! Я не отпускаю тебя. Я не писил 22 часа, мне нужно пописить так невероятно срочно, но я всё ещё держу его, ты тоже должна уметь держать его», — сказал мальчик и крепко сжал её.

«Я обмочусь, если ты наконец не отпустишь меня в туалет», — ответила девочка.

Он начал ласкать молодое, стройное тело девочки. Он ласкал её бёдра, щель между бёдрами, её упругую грудь и её набухший живот. Он чувствовал полноту её выпирающего мочевого пузыря и возбуждался до чёртиков.

«Ты держишь внутри себя так много горячей мочи, ты так полна там внизу, было бы стыдно выпустить всю эту мочу. Подержи ещё несколько часов», — сказал Питер.

«Я больше не могу, разве ты не понимаешь? Отпусти меня сейчас», — умоляла она.

Питер понял, что больше не может удерживать её в постели, но он не хотел, чтобы она пописила, прежде чем он её трахнет.

Он не хотел упускать шанс трахнуть девушку, которая так неистово хотела пописить, пока его собственный мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть.

Он начал трахать её сначала очень нежно, затем всё более интенсивно и сильно.

Девушка плакала от похоти и потребности в мочеиспускании. Они оба были в экстазе от похоти и желания помочиться.

Парень засунул свой член глубоко в пизду девушки на бедре и прижал свой собственный выпирающий мочевой пузырь к выпирающему мочевому пузырю девушки.

Это было возбуждённо и болезненно для них обоих.

Всякий раз, когда он толкался особенно сильно и глубоко внутри неё, всякий раз, когда он особенно сильно прижимал свой мочевой пузырь к мочевому пузырю девушки, девушка больше не могла выносить дополнительное давление и начинала течь.

Попка девушки, её пизда и пенис парня были мокрыми от мочи девушки. Её постель уже была немного мокрой, но они не остановились, чтобы трахаться как животные.

Как только они достигли кульминации, девушка пошла в ванную, крепко прижав обе руки к своей щели.

Питер больше не мог её остановить, и он тоже превысил свой лимит, он больше не мог сдерживаться, он использовал время, пока девушка была в туалете, чтобы пописить в корзину для бумаг.

Когда она вернулась, они оба согласились, что это был их лучший секс в жизни.

*016*2024-02-11 13:30

Ещё одна возможность закончить историю!?

Девушка проснулась из-за желания пописить в 6 утра.

Её желание было болезненным, и её мочевой пузырь болел так сильно. Она больше не могла спать, и она также больше не могла сдерживать себя.

Её мочевой пузырь был на пределе своей способности выдерживать нагрузку, а она сама была на пределе своей выносливости.

«Извини, но я больше не могу, я сейчас в туалет», — сказала она и снова захотела встать с кровати.

«Нет, ты не пойдёшь, ты будешь держать его так, как будто я должен это сделать!» — сказал мальчик и удерживал её обратно в кровати.

«Ты заставишь меня обмочить свою собственную постель, если ты не дашь мне наконец пописить», — ответила она.

«Ты не будешь писить в свою кровать, ты больше не маленькая писающая девочка, ты сказала мне, что ты не слабачка, ты сказала мне, что ты сильная девочка, так покажи мне, какая ты сильная.

Я не писила со вчерашнего утра, мой мочевой пузырь почти лопнул, но мне нужно сдержать его до восьми, пока не уедут твои родители.

Ты вчера поздно вечером пописила между машинами, как маленькая девочка. Я держу мочу за весь день и всю ночь в своём мочевом пузыре, и мне нужно сдержать её ещё 2 или 3 часа, и ты тоже должна сдержаться. Я не выпускаю тебя, я не позволяю тебе писить, даже если ты обмочишься в постель, ты должна сдержать это вместе со мной, ты должна страдать вместе со мной!!!» — сказал Питер очень доминантно.

У каждого из них был большой и твёрдый, как шар для боулинга, мочевой пузырь в животе. Каждому из них было невероятно срочно и очень больно пописить, и каждый из них был абсолютно возбуждён.

Парню было нелегко просунуть один или два пальца в щель девушки, потому что её сексуальные, стройные бёдра были скрещены и очень туго стянуты.

Он ласкал её раздутый живот, он массировал её упругий мочевой пузырь. Он чувствовал, как кожа натягивается на её выпирающий мочевой пузырь, и он чувствовал, как она напрягает все свои мышцы, когда он надавливал совсем слегка на её низ живота.

Питеру нравилось мучить эту девушку, и её переполненный мочевой пузырь таким образом возбуждал его, что он ДОЛЖЕН был её трахнуть.

Он хотел раздвинуть её бёдра, но она не позволила ему. «Мы не можем этого сделать, я не смогу удержать свою мочу внутри, если ты меня трахнешь», — сказала девушка.

Питер не дал ему остановиться, он раздвинул её колени и бёдра и всем весом своего тела лёг на тело девушки.

Она дрожала от сильного желания помочиться, но она смогла выдержать это давление, не выпустив ни капли мочи.

Питер трахал её сначала очень нежно, а затем всё сильнее и сильнее. Всякий раз, когда он толкался сильно и глубоко в девушку, всякий раз, когда он прижимал свой выпирающий мочевой пузырь к выпирающему мочевому пузырю девушки, он чувствовал, как она сжимала свою узкую щель вокруг его члена.

Иногда он просовывал одну руку между их животами и мягко надавливал на мочевой пузырь девушки, чтобы сделать её позыв невыносимым.

Девушка извивалась под его телом, она стонала и скулила, но оставалась закрытой.

Её сфинктер, должно быть, был запорным клапаном, и её воля терпеть боль от позыва к мочеиспусканию, должно быть, тоже была велика.

Как только они достигли кульминации, как только похоть ушла, они просто хотели выплеснуть свою боль, но не могли, её родители всё ещё были дома.

«Извините!» сказала девочка: «Я больше не могу, я сейчас пойду в туалет. Мне очень жаль, что тебе придётся ждать».

«Нет, абсолютно нет, ты не пойдёшь, ты будешь страдать со мной!» — сказал мальчик и крепко её обнял.

Это было так ново для Питера, обычно, когда он делает свои давние удержания, когда он наедается, он делает очень необходимое ему мочеиспускание, как только он кончает, но теперь он всё ещё не мог делать это часами.

Это было так больно для него, но ему было бы легче это вынести, если бы он мог истязать мочевой пузырь девочки. Она не могла писить часами, она должна была держать его вместе с ним и страдать вместе с ним.

Он обвил своим телом голое, худое тело девочки и крепко обнимал её ещё почти 2 часа, пока её родители не ушли.

«О Боже, дай нам встать, дай нам наконец пописить!!» сказала девушка, но Питер уже снова возбудился и начал трахать её во второй раз. Он никогда раньше не трахал девушку с полным мочевым пузырём за 24 часа, а девушка, с другой стороны, никогда раньше не трахалась с полным мочевым пузырём, готовым лопнуть.

После их второго оргазма у них больше не было времени ждать, они как можно скорее и быстрее пошли в ванную.

Девушка больше не могла стоять прямо, она пошла мелкими шажками, потирая колени и одну руку между бёдер в ванную. Она не могла помешать тому, что несколько капель мочи стекали по её прекрасным голым ногам.

Питер шёл также наклонившись и одной рукой прижимал свой член к унитазу.

Девушка начала писить, прежде чем смогла сесть. Он выливался из неё со всей силы и громким шипящим звуком.

Она не могла остановиться, чтобы пописить целую вечность, Питер не мог ждать так долго, он писил без конца в раковину рядом с ней.

Они согласились, что то, что они сделали, было чистой пыткой, но это был самый жаркий секс и лучшая ночь в их жизни, и они согласились, что сделают это снова.

*018*2024-02-12 14:15

{{23 часа назад, Wet-Robert сказал:

Спасибо, что довели эту историю до конца. Вторая версия намного лучше, я бы мог их сделать больше. Думаю, я бы раздвинул ей ноги на унитазе и пописил ей между ног

}}

Спасибо за ответ и за отзыв.

Для меня вторая версия тоже лучше.

Твоя идея раздвинуть ноги девушки и пописить ей между ног просто великолепна.

Видеть и слышать, как мощно она струится между её голых бёдер, должно быть, очень, очень горячо и возбуждающе.

Было бы здорово пописить прямо в её струю мочи, или лучше было бы пописить на голую кожу внутренней верхней части бёдер, или, может быть, прямо на её щель для мочеиспускания!!?
