Отчаяние волшебника [Омораси-женщина]

Автор: H4rpy_Fe4ther

*000*2023-10-16 21:37

Вот первая часть моей новейшей работы. Чтобы прочитать остальные, нажмите ссылку «Архив»! Некоторые предупреждения действительно применимы, обязательно читайте теги!

Описание: Почти никогда Алекс не воспринимает ситуацию всерьёз, не говоря уже о своих собственных мыслях. Тем не менее, оказавшись в ловушке со своей семьёй в пустыне, она борется с ними только тогда, когда эти мысли принимают греховный оборот. И всё это из-за газировки и отчаянной потребности её матери в туалете. Она сможет держать это под контролем, ровно настолько, чтобы они могли справить нужду, верно?

Но любое чувство срочности ухудшает потребности её тела во многих отношениях. Что она будет делать, чтобы удовлетворить себя?

Предупреждения: Mother x Daughter, Inc*st.

В самой последней капле газировки было больше воды, чем сахара и сиропа. Было едва холодно, и было так легко представить, что всё вокруг было изнуряюще горячим. Тепловые линии поднимались из-за горизонта, превращая всё на расстоянии в запутанную мешанину кактусов и перекати-поле. Сэнд делала каждый шаг трудным, когда ты был утомлён и просто хотел пойти домой, а отсутствие жидкости в её чашке теперь делало дискомфорт ещё более очевидным.

«Будем надеяться, что мы доберёмся до чего-нибудь раньше… а не позже». Тереза заговорила после почти получасового молчания, и это заставило её дочь подпрыгнуть, напрягая всё её тело и заставив её пошевелиться от дискомфорта.

«Я уверен, что всё будет хорошо… я имею в виду… насколько далеко нам нужно находиться?» Даже самой себе она говорила так, словно пыталась быть убедительной, и мать нежно улыбнулась ей. Которая скрестила руки на груди, пальцы потирали загорелую кожу, явно пытаясь сосредоточиться на разговоре, а не на чем-то другом.

«Будем надеяться, что недалеко, я не думаю…» Пауза, то ли её мать не хотела вдаваться в подробности, то ли она изо всех сил пыталась сосредоточиться, Алекс не была уверена. Это был самый длинный период без цивилизации, который когда-либо переживала семья вместе: не было ни машины, ни уединения, чтобы даже попытаться справить нужду. Пустой пластиковый стаканчик в её руке казался намного тяжелее, чем всего несколько секунд назад, и Алекс сглотнула, в горле у неё пересохло. Быстрый взгляд вперёд показал ей, что её брат и их отец спорили о звёздах и о том, как ориентироваться по ним, они оба были слишком заняты своими делами, чтобы понять, что Терезе нужно куда-то добраться, и как можно скорее.

«Ты можешь сделать это?» Алекс замедлила темп, позволив остальным отойти немного впереди них, давая им возможность задать ей вопрос. Беспокойство окрасило её тон, но… было что-то ещё, что-то ещё, что продвинулось вверх по позвоночнику Алекс и заставило её дрожать. Снова сглотнув, она повела плечами и попыталась выбросить это из головы. Это была жара пустыни, не так ли? Какой-то странный трюк пустынного безумия. Алекс никогда бы не подумал так при нормальных обстоятельствах, но… Эти обстоятельства были так далеки от нормальных.

«Алекс, я взрослая женщина. Я уверен, что смогу пройти небольшой поход, прежде чем мне понадобится… пописить». В её тоне была заминка, лёгкое хихиканье, которое как можно лучше скрывало эмоции. Хотя на её щеках был румянец. Появились морщины беспокойства и напряжение в плечах. Её мать не могла стоять прямо, и Алекс решила, что если бы она попыталась, нагрузка на её мочевой пузырь была бы намного сильнее.

Алекс почувствовала, как её щёки вспыхнули, а глаза рискнули бросить взгляд вниз, на живот матери. Была небольшая шишка, холм её потребности, поднимающийся из-под блузки с цветочным узором, которую она носила. Физическое доказательство того, что ей нужно в туалет, что она не просто драматизирует и вот-вот лопнет от своей потребности.

Почему у неё так пересохло в горле?! Почему её плечи были напряжены, а кожа так ощущала тёплый ветер, ласкающий их, одежду, свисавшую с её тела? Ещё один глоток, и её глаза метнулись в сторону, глядя на песок перед собой, и она попыталась вести себя хладнокровно, единственным звуком, который она издала, был тихий смешок, но он был немного хриплым.

«В худшем случае мы просто найдём какую-нибудь песчаную дюну, и всё». Алекс пробормотала, хотя мысленный образ заставил её пальцы сжаться в ладонях. Её кожа была тёплой от жары? Что-то другое? Она не хотела знать, её зубы терзали губу, и она отчаянно хихикала, пытаясь не казаться, что её мысли были такими же греховными, какими они пытались быть.

Ссылка на архив: https://archiveofourown.org/works/50889874.

