Видео отчаяния и терпения

Автор: huberp76

*000*2021-08-23 21:07

Меня вдохновляют некоторые фантазии о том, как держать и смачивать видео здесь, на омораши.

Во-первых, мне нравятся просто видео, которые на самом деле, мне нравится видеть вздутый живот или выпирающий мочевой пузырь, и если девушка обмочится, она должна сделать это против своей воли и она должна пописить большое количество, чтобы я мог поверить что ей нужно было сильно похудеть, и что она была на пределе или превысила его.

Если девушка просто делает вид, что ей нужно пописить, если она прыгает как сумасшедшая и притворяется отчаянной, если она мочится всего 125 мл, это меня полностью устраивает.

У меня есть некоторые представления о том, что я хотел бы от такого рода видео, и я напишу два из них.

1.,

Идёт кастинг на видео отчаяния и мочи.

Они ищут девушек, у которых большой и сильный мочевой пузырь, девушки должны уметь его удерживать и иметь достаточную силу воли, чтобы выдержать сильный позыв, хотя он становится немного болезненным.

Парни предложили хорошие деньги за это видео и поэтому девушек, которые были готовы это сделать и пообещали, что сделают всё возможное, было достаточно.

Они не хотели терять время, чтобы наполнить мочевые пузыри девочек, поэтому они сказали им прибыть утром в день съёмок с уже полными мочевыми пузырями, поэтому они сказали им, что на самом деле они хотели довести девочек до отчаяния.

Это должно стать хорошим видео с большим отчаянием.

Девочки приехали утром и стали тестироваться. Им пришлось раздеться, кроме трусиков.

Один парень сильно надавил на живот девушек, чтобы почувствовать наполненность их мочевых пузырей.

«Есть место для гораздо большего количества мочи!»

Он сказал, что «ваши мочевые пузыри могут стать намного больше», и заставил их выпить большой стакан минеральной воды.

У одной из девочек вздулся живот и был виден выпяченный мочевой пузырь.

«Ты хорошая девочка, ты там довольно полная!» — сказал он и надавил на её мочевой пузырь.

«О да, я сыт, ты сказал мне быть сытым, я не мочился со вчерашнего вечера». ответила девушка.

Ей пришлось выпить всего лишь небольшой стеклянный минерал.

Всем девчонкам очень сильно нужно было пописить, но не достаточно, далеко не достаточно, они должны впасть в бешенство, это то, что хотели парни и то, что мужчины хотят увидеть на видео.

Один из парней сказал, что будет хороший весенний денёк и они передумали, они не останутся в студии, а пойдут в поле снимать.

Они сделали это нарочно, они прекрасно знали, что девочки были сытыми и что на пути к их и без того полным мочевым пузырям было много воды и что они очень скоро впадут в отчаяние.

Они подошли к маленькому автобусу, девчонки были полны до отказа, когда уезжали.

«Как долго мы едем? Нам так нужно помочиться, что мы больше не можем сдерживаться!» сказали все девушки.

«Чуть дольше одного часа, это не может быть проблемой для вас. Ты сказал мне, что у тебя крепкие мочевые пузыри и ты хорошо держишься, так что держи, ты здесь, чтобы держать его!» — сказал один из парней.

Я хотел бы видеть, как они борются со своим желанием и своей потребностью.

Я бы хотел, чтобы они вышли из автобуса, поджав одну руку между бёдрами. Они должны скрестить ноги, согнувшись, но нельзя позволять им мочиться.

По прошествии длительного времени эта девушка, ведьма не травила со вчерашнего вечера, должна была помочиться.

Она должна показать нам свой мочевой пузырь, который выпирает до пупка, она должна показать нам свои уже мокрые трусики, а потом я хотел посмотреть, как сильно вонючая моча стекает по её голым ногам.

Она должна зажать обе руки между бёдрами и присесть на корточки, но она уже не может остановиться, это льётся из её бесконечной длинны.

Между её ног должно быть озеро мочи, и все остальные удивляются тому, как много она смогла удержать внутри себя и насколько большим, должно быть, был её мочевой пузырь.

Другие девушки становятся всё более и более отчаянными, они близки к своему пределу, но этого недостаточно.

Парень платит отличный бонус за ту девушку, которая сможет продержаться дольше всех.

Было бы здорово увидеть, как девушки борются за его удержание.

2.,

Некоторых моделей приглашают на съёмки в бикини и нижнем белье.

Деньги хорошие, а съёмки должны длиться весь день.

Девушки это знали, но они не знали, что у них не будет единственного шанса пописить весь день, и они не знали, что вторая часть съёмок будет клипом отчаяния.

Они снимали в разных местах. Ближе к вечеру они отправились в тихое место в поле.

Было очевидно, что девочкам нужно было пописить после стольких часов.

Они скрещивают ноги и делают всё то, что делают девочки, когда им нужно пописить.

Девушки признались парням, что им очень срочно нужен туалет.

Ребята говорят им, что туалета не будет и что им придётся держать его, пока они не вернутся.

Чуть позже девочки умоляют привести их куда-нибудь, где они могли бы пописить, потому что им так долго нужно идти и они не могут ждать дольше.

Ребята говорят им, что на это не будет времени, потому что солнце скоро сядет, осталось только ещё 2 часа и 1 час на дорогу домой и что они получат дополнительные деньги за страдания и удерживание мочи.

Мне бы очень хотелось увидеть, как они сжимают руки между бёдрами по дороге домой, и я хочу увидеть, как они выходят из автобуса, когда они больше не могут стоять прямо из-за того, что так сильно нуждаются в мочеиспускании.

Я бы хотел увидеть видео, где девушкам действительно, очень нужно пописить, где они полны, чтобы лопнуть, где их мочевые пузыри выпирают, но не видео, где они просто изображают, что им нужно идти.

