Девушки из киоска не могут ходить в туалет весь день!

Автор: huberp76

*000*2020-10-06 20:52

Несколько раз назад я заходил вечером в продовольственный киоск, чтобы что-нибудь поесть и попить.

В киоске работала очень красивая девушка.

Она носила очень короткие джинсовые шорты, её удивительные ноги были голыми и скрещёнными.

Она хочет писить, подумал я про себя.

Не должно быть, девушки стоят иногда со скрещёнными ногами, если им приходится долго стоять.

Через некоторое время к моему столику подошёл молодой человек.

Он заметил, что я всё время смотрю на девушку.

«Она красивая!» сказал он и улыбнулся.

«О да, она хорошенькая, и у неё великолепные ноги», - ответил я.

«Ещё один час, и её работа на сегодня сделана, ей нелегко, иногда ей приходится много страдать», - сказал мужчина.

«Да, она, должно быть, устала, не в силах сидеть часами», - ответил я.

— Да, и это тоже, но посмотри, как она стоит, скрестив ноги, я уверен, что ей нужно пописить уже несколько часов.

Она не может работать всю свою смену. он сказал.

В тот момент мне было тяжело осознавать, что её удивительные ноги были скрещены, потому что она так сильно хотела писить.

— Сколько длится её смена? - поинтересовался я.

«С 7 утра до 7 вечера», - ответил он.

«ОМГ, её мочевой пузырь должен быть XXL», - сказал я.

«Что она делает, если не может больше сдерживаться?» - хотел я знать.

Он сказал мне, что задал ей тот же вопрос несколько недель назад, и она сказала, что ничего не может сделать, кроме как сдерживать его, как бы плохо это ни было, она не может выйти из киоска.

Это не будет одно и то же каждый день, иногда ей нужно было мочиться до полудня, и ей приходится держать это столько часов до вечера, что это пытка, сказала она ему.

Говорить об этом, видеть её скрещённые ноги и знать, что она не писила с 13 часов, я чуть не кончил.

Она сказала ему, что мальчикам будет проще, они могут поссать в бутылку, если никого нет.

Некоторые девушки тоже так делают, писают в ведро или в кувшин, если наелись и не могут больше сдерживаться.

Они одеты для этого в короткую юбку и без трусиков.

Она вовсе этого не делала, сказал он, но дважды, когда он приближался к концу её смены, ей так сильно, очень хотелось пи-пи, что она умоляла его присмотреть за её киоском в течение 5 минут, чтобы она можно было в туалет.

С того вечера я много раз бывал в этом киоске, конечно поздно вечером, чтобы поговорить с ней о её мочевом пузыре и её потребности в мочеиспускании и увидеть её чудесные ноги, скрещённые на груди, и её бёдра, сжатые вместе.

Для меня её смена могла длиться до 22:00!!!

*002*2020-11-01 21:30

{{ 31.10.2020, 01:21, HoldingPrinces сказал:

Она героиня

}}

Да, я с вами согласна, она героиня.

Это должно быть ужасно для девушки идти на работу рано утром и знать, что она не может пописить до вечера, как бы плохо это ни было, она должна была сдерживаться.

Я знаю, что это плохо, но видеть эту девушку вечером, стоящую, скрестив ноги, знать, почему она это делает, и думать, что она держит мочу за весь день в мочевом пузыре, было бы полным возбуждением. для меня.

