Никакого пи-пи для официантки!

Автор: Huberp76

*000*2023-09-13 21:13

Поздно вечером молодой человек сидел в баре «бара и кафе» в большом торговом центре.

Официантка была довольно молода, ей не исполнилось и 19, она была очень сексуальна, но немного распутна.

Она носила очень короткую юбку и демонстрировала свои длинные, сексуальные, обнажённые ноги.

Если бы она наклонилась к крепостному, можно было бы увидеть её трусики.

Её привлёк молодой, умный, красивый мужчина, и она немного мечтала заняться с ним сексом.

Парень, с другой стороны, тоже был возбуждён из-за девушки и её великолепного и сексуального тела. Он действительно мечтал трахнуть это сексуальное тело.

Девушка работала одна в магазине и была очень занята. Ей нужно было приготовить напиток и кофе и подать их.

Парень хорошо разбирался в девушках, которым нужно попить, и был уверен, что молодой официантке нужно очень плохо.

Каждый раз, когда она готовила кофе, она стояла, скрестив ноги, перед кофемашиной.

Мысль о том, что этой молодой, стройной девушке нужно было помочиться, но она вынуждена сдерживать это, совершенно возбудила его.

Он начал думать о её ситуации, в баре нет туалета, она работает одна, из магазина выйти не может!

Как долго она работает, когда она пис*ла в последний раз, как долго ей нужно идти?

Всё это его очень возбудило и заставило захотеть трахнуть её.

«Сколько ты сегодня работаешь?» он спросил.

«До 22:00 это значит полтора часа». она ответила.

«А потом, что ты делаешь потом?» он хотел знать.

«Ничего важного, я иду домой». она ответила.

Девушка была очень взволнована, она так надеялась, что он её пригласит и пригласит. На самом деле она надеялась, что он её трахнет.

«Мы собираемся выпить?» — спросил он и улыбнулся.

«Не для того, чтобы выпить, у меня достаточно выпивки на сегодня». она ответила.

«Тогда ко мне домой?» — спросил он и снова улыбнулся.

«Это гораздо лучшая идея!» - ответила девушка и улыбнулась в ответ.

Они оба прекрасно знали, что будут делать у него дома.

После полутора часов скрещивания ног и удерживания мочи девушка закрыла свой магазин.

По дороге к машине она сказала: «Прежде чем мы уедем, мне нужно сходить в туалет, мне это очень, очень нужно».

«О нет, ты не пойдёшь, ты подождёшь, пока мы будем дома, ты большая девочка, ты сможешь подержать!» - сказал мужчина, взял её за руку и пошёл с ней к своей машине.

«То, что ты делаешь со мной, — это пытка, мне так нужно в туалет, я был так занят, что у меня не было возможности пойти весь день». - сказала она и пошла с ним маленькими шагами и потирая колени к парковке.

В машине парень начал говорить с девушкой о её потребности, о её привычках мочиться и о её способности её удерживать. Ему хотелось повернуть себя таким образом.

«Ты каждый день чуть не обмачиваешь трусики в конце смены?» он хотел знать.

«Нет, не каждый день, но иногда в длительные смены становится очень тяжело.

Вы не представляете, каково это - очень сильно нуждаться в помощи и знать, что у тебя нет шансов продержаться ещё несколько часов.

Время от времени, когда нет другого выхода, когда мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, я использую ведро с шампанским, чтобы поссать, но сегодня у меня не было на это возможности, я не пис*л с самого утра». она ответила.

Продолжать

*002*2023-09-15 09:16

{{7 часов назад, Amogus69420 сказал:

Это напис*л ИИ или ты просто гугл перевёл?

}}

Ни ни. Извините, мой английский не лучше, это не мой родной язык.

*004*2023-09-15 22:23

{{11 часов назад, Denial сказал:

Конечно, создаётся впечатление, что это что-то переведённое, но, ИМХО, страсть автора проявляется, несмотря ни на что, гораздо больше, чем, кажется, улавливает ИИ или переводы. Я думаю, что Хубертп создал свой собственный уникальный стиль - и я говорю это как человек, который обычно очень строго следит за хорошим английским языком и который читает все истории на тему Омо, какие только могу, и как человек, который является большим поклонником ИИ. Опять же, очень справедливый вопрос, поскольку это действительно похоже на перевод или искусственный интеллект, но Хубертпу не нужно извиняться, потому что чувства и атмосфера передаются очень хорошо. Попробовав, я думаю, ИИ может подражать его стилю, продолжать в том же духе, но он понятия не имеет, что делает, а настоящий хабертп чётко знает, что ему нравится и что нравится многим из нас. 

}}

Спасибо за ваше заявление и за вашу поддержку.

Да, я думаю, что я сформировал свой стиль, пока пис*л рассказы. Это стиль, который является результатом компромисса, позволяющего выразить мои идеи, моё воображение и мои способности из-за моего плохого английского.

Я с вами абсолютно согласен, между мной и ИИ большая разница, я действительно знаю, что мне нравится, и я был бы рад, если бы вас было много, кому бы тоже понравилось то, что я пишу, но вся эта ситуация здесь заставляет я не уверен.

*005*2023-09-16 21:30

«Это действительно здорово, что ты не пис*ла с самого утра!» сказал парень.

«Ты имеешь в виду, что это действительно плохо и не очень здорово!?» — спросила девушка.

«Нет, я правильно имею в виду «великих», потому что мне нравится, когда девушки сильные, и мне нравится, когда они могут контролировать свои телесные потребности и свой мочевой пузырь.

В основном девушки слабые, и им приходится ходить в туалет каждые несколько часов, но вы держитесь действительно хорошо!

Ваши позывы, должно быть, очень сильные, а мочевой пузырь должен быть очень полным после столь долгого удержания!!??“ ответил молодой человек.

«О да, мой мочевой пузырь полон и готов лопнуть, и ты абсолютно прав, мне так сильно нужно помочиться, что я почти делаю это в трусиках, но ты не отпустил меня перед уходом, поэтому мне придётся теперь страдать». ответила девушка.

Она сидела, сжав колени вместе и зажав руки между бёдрами, пока они не подошли.

Как только они оказались в его доме, она встала, скрестив ноги, и сказала: «Скажи мне быстро, где твой туалет?»

«Вторая дверь налево, но ты сейчас не пойдёшь!!

Сначала я покажу вам свою спальню, а затем в*нную. Сначала любовь, а потом малышка!» — сказал парень.

«Это несправедливо, мне так нужно помочиться, раз уж так долго, дай мне сначала попис*ть», — умоляла девушка.

«О нет, ты сильная девушка, ты можешь держать это, мне нравится, когда у вас, девочки, полный мочевой пузырь, потому что вы, девочки, трахаетесь намного лучше, когда вам нужно помочиться.» ответил мужчина и повёл её во сне. комната.

«Садист!!» сказала девушка и пошла с ним, потому что ей хотелось трахаться.

Они очень быстро разделись и лежали в постели.

«Дай мне попить раньше. Пожалуйста, мне так плохо, — снова умоляла девушка.

Видно было, что её мочевой пузырь выпирает из плоского, тонкого живота.

«Нет! Никакой тебе пиши! Твоё тело просто великолепно, твоё тело создано для любви, но оно также создано для того, чтобы подвергаться пыткам.

Ты была бы королевой и героиней в любом садомазохистском клубе, особенно в садомазохистском клубе омораси», — сказал мужчина и мягко надавил на выпуклый мочевой пузырь девушки.

«О нет, не сжимайте мой мочевой пузырь, я не пис*ла с 16 часов. Отпусти меня или трахни меня, я больше не могу ждать», — заскулила девушка.

«Я очень люблю тебя трахать, но я люблю долгие прелюдии, а твой полный мочевой пузырь будет моей любимой секс-игрушкой!!!» ответил парень и начал ласкать и массировать её набухший живот.

*006*2023-09-18 20:56

Парень по-прежнему держит руку на раздутом животе девушки, аккурат на её выпирающем мочевом пузыре.

«Ты действительно очень полная, удивительно, как много мочи ты можешь удержать в своём молодом, стройном теле». - сказал мужчина.

«Жаль, что мне приходится насиловать свой бедный мочевой пузырь, удерживать столько мочи, пока она не станет большой и твёрдой, как футбольный мяч». ответила девушка.

«Отпусти меня в туалет, дай мне помочиться, мне так срочно нужно это выпустить», — снова умоляла она.

«Нет, абсолютно нет! Ты большая девочка, ты сможешь удержаться!

На эту ночь ты будешь моей «садомазохисткой-королевой омораси». - сказал парень и сильно надавил на мочевой пузырь девушки.

«Я не знаю, что это значит, то, что ты говоришь, но я знаю, что обмочусь тебе в постель, если ты вот так нажмёшь и нажмёшь на мой мочевой пузырь». сказала девушка.

«О нет, ты хочешь сделать это, ты не намочишь мою постель, ты моя сильная «королева-держатель». - ответил парень и сильно помассировал девушке мочевой пузырь.

Бедная девочка стонала, скулила и извивалась от невыносимой потребности в мочеиспускании.

Парень чуть не сошёл с ума из-за мочевого пузыря девушки, который выпирал из её сверхтонкого живота, и из-за сильной потребности в туалете.

«С каких пор тебе нужно идти?» — спросил он, полный удовольствия.

«Если бы я не работал, я бы пошёл в полдень, второй раз поздно вечером и третий раз поздно вечером, а сейчас ни разу не пошёл, не пис*л с раннего утра.

Мне нужно попис*ть весь день. Вы не представляете, каково это — уйти и осознать, что у тебя не будет шанса до конца смены, несколько часов спустя.

В тот вечер было особенно плохо, я не могла дождаться закрытия, чтобы наконец сходить в туалет, но ты, злой садист, не пустил меня». ответила девушка.

«Ты такая хорошая, сексуальная девушка, ты почти сводишь меня с ума своим супер-телом и суперсильным мочевым пузырём». - сказал парень, надавив одной рукой на мочевой пузырь её девушки и засунув один палец другой руки глубоко в щель девушки.

Девушку действительно охватило невероятное желание попис*ть, но с другой стороны, она была возбуждена сильнее, чем когда-либо прежде. В этот момент ей хотелось трахнуться с этим красивым молодым человеком, но у парня было время, и он хотел насладиться отчаянием девушки в туалет.

«Нравится ли мальчикам, когда девочке нужно в туалет, но она не может пойти?» — спросила она.

«Почему ты спрашиваешь?» – хотел знать мужчина.

«Потому что однажды я стояла, скрестив ноги, и мальчик злорадно спросил: «Кому-то нужно попис*ть?» Казалось, что ему действительно нравилось, что мне нужно было помочиться, но он не мог пойти, я был уверен, что это было возбудила его и что ему это понравилось», — ответила девушка.

«Я не могу этого понять, обычно мальчики хотят трахать девочек, но тебе больше нравится меня пытать», — сказала девушка.

«Я люблю обоих, одного за другим или обоих вместе». - ответил мужчина и положил своё тело на тело девушки.

Он поднял ноги так, что всем своим весом надавил на живот девушки и на её мочевой пузырь.

«Я не могу этого вынести, я не могу этого вынести, позволь мне сходить в туалет, прежде чем мы это сделаем», — умоляла она.

«Никогда! Вы, девочки, такие сексуальные, когда вам отчаянно хочется в туалет. Я думаю, у всех девушек должен быть полный мочевой пузырь, чтобы он не лопнул, когда их трахают», — сказал он и начал трахать её очень жёстко.

Чуть позже она призналась, что это был лучший секс и её бурный оргазм, который она когда-либо испытывала.

Она хотела большего и была готова переполнить свой мочевой пузырь ради хорошего секса.

С другой стороны, парень знал, что в баре будет девушка, у которой в конце смены очень полный мочевой пузырь, и что она не пойдёт в туалет, пока не придёт с ним домой.

*007*08.10.2023 11:13

После этого, для очень захватывающего и чрезвычайно удовлетворяющего сексуального опыта, был Питер, так же звали мальчика, навещавшего официантку, Кармен - её имя постоянно звучало в баре.

Он уже знал, что в магазине всегда работают два человека, большая часть Кармен и молодой парень.

Вполне возможно, что кто-то из них пойдёт в туалет, если это будет необходимо.

Как раз в тот день, это была среда, Кармен работала на себя, в свою смену. У неё нет возможности сходить в туалет, нет возможности помочиться.

Питеру нравилось знать, что у молодой распутной официантки в конце смены в тонком животе был очень полный мочевой пузырь, и что у неё не было возможности уйти, пока она не закроется.

Однажды он был очень возбуждён, ему очень хотелось отчаявшуюся девушку, и, на его удачу, была среда, он решил навестить Кармен.

Было 8 часов вечера, когда он подошёл к бару. «Как вы?» — спросил Питер.

«За исключением того, что мне нужно попис*ть, очень хорошо!» ответила Кармен.

«Разве ты не использовал ведро с шампанским?» — спросил Питер, полный возбуждения.

«Нет, у меня не было возможности этим воспользоваться. Я не пис*л целый день!! Мой мочевой пузырь такой же, как у девочек: очень, очень полный, твёрдый и большой, как футбольный мяч!» ответила Кармен.

«Это здорово, тогда я думаю, что сегодня вечером нам будет очень весело с твоим большим мочевым пузырём и твоей маленькой пиздой!» ответил Питер.

«О да, я думаю, что нам будет очень весело! Эта глупая штука в моём животе мучает меня столько раз, почти каждую среду, что её следует за это наказать.

Сожмите его!! Давь и дави на него изнутри и снаружи, не жалей девушки с полным мочевым пузырём, пытай его!!!» — ответила Кармен, прекрасно зная, что этими словами она очень заводит Питера, и прекрасно понимая, что её будут трахать сильнее, чем больше возбуждается Питер.

*008*10.10.2023 19:29

Питеру пришлось ждать почти два часа, пока Кармен закроется, а затем ещё больше получаса, пока она ляжет в его большую кровать.

С другой стороны, ему нравилось, что Кармен приходилось ещё несколько часов подавлять усиливающееся и и без того сильное желание помочиться.

Он действительно использовал время, чтобы наблюдать за девушкой, как она скрещивала свои сексуальные ноги, когда стояла за кофеваркой, он мог наблюдать, как она потирала колени, когда подавала напитки, а иногда он мог видеть её маленькие трусики, когда она наклонилась, чтобы поставить напитки на стол.

Юбка у неё была более чем короткой, а ноги довольно длинными.

Питер подумал, что она специально показывает свои трусики, потому что она грязная маленькая шлюшка.

Её следует за это наказать, это возбуждённое молодое тело создано для того, чтобы его трахали, и оно создано для того, чтобы его пытали!

Питеру очень понравилось видеть, как она боролась со своим сильным желанием попис*ть, и это его очень заводило.

«Почему меня так возбуждает, если красивая девушка хочет попис*ть, почему меня так возбуждает, если девушка держит в животе очень полный мочевой пузырь, и почему меня так возбуждает, если девушка этого не делает?» мочиться, нельзя мочиться, нельзя мочиться в течение очень длительного периода времени?» — спросил он себя.

Он не нашёл ответа на свои вопросы, но знал, что так было всегда, поскольку помнил, как его пенис твердел, когда девушке нужно было в туалет, но она не могла пойти.

Писать - это настолько нормально, что всем девушкам во всём мире нужно это делать, в основном несколько раз в день, и тем не менее, может ли это так сильно возбуждаться.

Так возбуждающе видеть девушку, сидящую на корточках, и наблюдать, как моча вытекает между её бёдер, прямо из маленькой дырочки в её щели, и слышать, как она шипит под сильным давлением.

Держать мочу – это тоже обычное и нормальное явление, во всём мире так много девушек, которые в этот момент в отчаянии.

Они в отчаянии, потому что долго не могли идти, у них не было шанса, они в отчаянии, потому что им приходится держаться, хотя их мочевые пузыри уже полны, чтобы взорваться.

Питер обожает такие ситуации!

Ему не нужны никакие технические приспособления, ему нужна только девушка, её тело и её естественные телесные потребности, чтобы получить максимальную возбуждённость.

Это происходит совершенно естественно и автоматически, мочевой пузырь девочки наполняется всё больше и больше, и если у неё не будет возможности попис*ть, она будет всё больше и больше отчаиваться.

Питер всегда старался заставить девочек держаться и ждать, он всегда старался не дать им возможности попис*ть и заставить их держаться как можно дольше.

Теперь у него была совершенно новая ситуация, ему не нужно было заставлять девушку держаться, Кармен должна была держать её сама, у неё нет возможности сходить в туалет, она вынуждена держать её всю смену, как бы то ни было. она полна и насколько плохо ей придётся уйти.

Всего за полчаса до закрытия Кармен подошла к Питеру, скрестила свои сексуальные, обнажённые девичьи ноги и сказала: «Мне так нужно в туалет, я думаю, моя моча скоро выйдет из моих ушей».

Мой мочевой пузырь настолько полон, что я не могу его долго удерживать».

«Той ночью я покажу тебе, как долго ты сможешь продержаться!» - ответил Питер и надавил на её мочевой пузырь.

