Пописить проведение наказание

Автор: huberp76

*000*2020-08-29 21:05

Однажды мы с девушкой познакомились на музыкальном мероприятии с молодой парой.

Раньше мы не знали друг друга, но провели вместе несколько приятных часов, так что договорились встретиться снова.

На нашей третьей встрече, проведя вместе весь день, мы решили, что вечером пойдём в кино.

Её подруга и моя подруга пошли в туалет в кинотеатре перед тем, как мы вошли.

Мы с девушкой ждали снаружи.

«Тебе не нужно идти? Тебя не было весь день?“ спросила я девушку.

«Конечно, мне нужно идти, но мне нельзя!» — ответила она.

«Что это значит, тебе нельзя?» — хотел я знать.

«Это сложно, у нас свои особые правила. Если я делаю что-то не так, меня наказывают, и моё наказание заключается в том, что мне нельзя мочиться», — сказала она мне.

Знать, что этой девушке нужно было пописить, но ей не разрешили пойти, я полностью возбудился.

«Как долго тебе нельзя мочиться, как долго ты должен держать это», я хотел знать.

«Это зависит от того, насколько «плохим» я был. Один день, иногда дольше, — ответила она.

Потом к нам возвращалась моя девушка и её подруга, и мы прекратили разговор.

Мы пошли, чтобы купить немного напитков, прежде чем мы вошли.

Её друг действительно купил ей большую порцию газировки, и я не знал почему, но он не знал, что я знаю об этом.

Ей пришлось выпить это для большего наказания для неё и её мочевого пузыря.

Через два часа, после фильма, мальчик сказал, что надо пойти выпить.

Его девушка хотела вернуться домой, она сказала, что будет поздно.

Я знал почему, ей было не поздно, но она была уже сыта, чтобы выпить ещё.

Она, должно быть, разрывалась, она не писила весь день, ей нужно было пописить перед кинотеатром, а потом ей пришлось выпить эту большую газировку.

Она умоляла пойти домой, но её подруга сказала «только один стаканчик».

Он хотел наказать её больше, она, должно быть, была очень непослушной!!?

Он хотел мучить её мочевой пузырь, и я знал это, и мне это нравилось.

Моя девушка ничего об этом не знала, поэтому она сказала: «Один стаканчик будет в порядке».

Другая девушка посмотрела на меня, закатила глаза и скрестила ноги.

Мы пошли выпить, и её подруга снова заказала ей большой коктейль.

Я думаю, что одно из их правил было для неё не пи, другое правило, что она должна была пить всё, что он заказал, и я думаю, что ей не разрешалось говорить о своих потребностях.

Она должна была это скрывать, но ей так сильно хотелось пописить, что она больше не могла этого скрывать.

Моя девушка ничего не заметила, но я видел это по её движениям, что ей очень, очень хотелось пописить.

Я мог видеть, что её живот был вздут, а мочевой пузырь выпирал.

Она была полна, чтобы взорваться, но она всё выпила и сдержала.

Её научили держать.

Невероятно, на что способны некоторые девушки.

После ещё нескольких встреч мы поговорили об этом вечере, об их способах наказания и об их правилах.

*003*2020-08-30 08:56

{{ 9 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Если это история из реальной жизни, то она действительно должна попасть в раздел «Опыт смачивания».

}}

Сама не мочилась.

Она должна была держать это, как бы плохо это ни было.

Потребность в мочеиспускании, но запрет на это, было её наказанием.

Её мочевой пузырь должен был растянуться, но её трусики должны были оставаться сухими!

{{ 2 часа назад, Bulge_Lover сказал:

Это не.

}}

Вы правы, это не 100% реальность.

Это смешано, реальность и воображение.

