Корабль на дрейфе: Девичья ночь в [Futurama Female Pee] NSFW 18+

Автор: Физо_000

*000*2023-04-14 16:47

— Так ты из двухтысячного года? Эми хихикнула, проведя взглядом по голым ногам женщины напротив неё в кругу космонавтов. Её собственные были связаны в воздухе позади неё, лёжа на животе, когда она расслабилась, бледные ноги были открыты для прохладного воздуха главной палубы. Зелёные шорты обтягивают изгибы, обнажая лишь немного кожи над её ногой.

«Да, но… я не ожидал такого тёплого приёма, особенно с трубкой, наполненной… таким количеством льда». Каштановые волосы падали на обнажённую грудь, белая майка едва ей подходила, но капитану корабля, Лиле, это показалось со вкусом. Розовые шорты, плотно облегающие бёдра, красиво обтягивающие их, что Лебарбара тоже нашла очень… со вкусом, глаза блуждали по коже, прежде чем девушка снова заговорила. К счастью для всех похотливых глаз, наблюдавших за женщиной, Эми часто оставляла свою одежду на борту корабля… Чтобы Мишель одолжила её, только что из криогенной камеры.

— Знаешь… — Девушка сморщила губы, более чем осознавая наличие двух пар глаз и одного прекрасного единственного, скользящего по её лицу, и это заставило её хихикнуть, откинувшись на ладони. Её глаза в кои-то веки проследили вниз по лиловым волосам, резинка для волос давно была выброшена, и Мишель могла вспомнить, как фиолетовые пряди ощущались на её пальцах.

«Всё это время мы могли играть в игру… простую, в которую мы постоянно играли с девушками из моего женского общества». — сказала Мишель, не торопясь со словами, зная, что у неё есть не одна женщина в качестве её… пленённой аудитории. Снаружи пространство медленно проплывало мимо, планеты кружились в цвете, лениво расплываясь снаружи, пока девушка сидела в кругу. Подушки разбросаны по всему полу главной палубы, окна ореолом на стене. Эми лежала на животе, Лебарбара развалился на спине, наблюдая за разговором с мягкой улыбкой, Лила сидела прямо, скрестив ноги, словно напряжённая, а Мишель в том же положении продолжала говорить.

«Посмотри, у кого больше всего… выносливости, кто не будет писить больше или меньше». При словах, сказанных Мишель, Лебарбара рассмеялась, её голос стал звучным, когда она села, её ладони удерживали её в вертикальном положении с ухмылкой на губах.

— Легко мне, теперь я знаю, почему ты настоял на том, чтобы открыть около четырёх бутылок персикового вина и вина «Кессара Сектор 9 Виноградник». Заговорила женщина с Ямайки, двигаясь, чтобы схватить четыре бокала со стола над ней, когда Эми нетерпеливо потянулась к ней, Лила была единственной, кто казался вообще… нерешительным, её голос был немного более хриплым, чем обычно.

«Вы все уверены в этом?.. Я имею в виду…» Это осталось невысказанным, но все поняли, что имел в виду капитан, если бы они выпили прямо сейчас, скудно одетые, держа его в руках, смогли бы они контролировать свои самые… плотские побуждения? Лила была в своих удобных красных шортах, таких, которые задирались… во всех нужных местах. Заставляя её так осознавать ткань на её груди, подушки на полу, великолепных женщин, которые все смотрят на неё.

Взгляд Лилеи проследил за рукой Лебарбары, и все заметили, некоторые облизали губы, как более смуглая женщина провела по внешнему краю своих синих шорт, позаимствованных у более мелкой женщины, они цеплялись, и Лила оказалась… загипнотизированной.

«Это имеет значение? Мы все женщины, чего уж там… безобидные прикосновения между друзьями… — почти прошептала Лебарбара, словно выйдя из транса. Эми ухватилась за шанс начать эту вечеринку. Винная бутылка в её руке, пробка выдернута нетерпеливой Мишель, вскоре четыре стакана были наполнены, и каждый раздан женщинам в шортах и майках. Эми откинулась на спинку кресла и сделала несколько глотков. Её тихое взволнованное хихиканье, когда ремешок баллона соскользнул с её руки, было единственной атмосферой, когда женщины в рекордно короткие сроки выпили первую порцию пьянящего космического вина.

— Ты… т-ты прав… Я хм… не знаю, насколько хорошо мы сможем играть в эту… игру, не знаю, как вы, ребята, но вино… Циклоп позволил её словам умереть. , её плечо поднялось, когда её собственные пальцы потёрли её плечо, пытаясь не обращать внимания на покалывание от пьянства… Пытаясь игнорировать то, что половина лямок майки в комнате была не на плечах… а свисала с них.

— Заставляет тебя мочиться? Мишель оживилась, её улыбка исказилась, когда другие женщины в комнате, казалось, почти замерли при этом слове. Как будто все они думали об этом, женщина из прошлого была единственной, достаточно смелой, чтобы на самом деле… сказать это.

— М… может быть… — призналась Лила, недоумевая, как, чёрт возьми, она стала такой застенчивой из-за всего этого! Наливая себе ещё жидкого мужества, закатная жидкость испарялась у неё в горле, как и у всех женщин в кругу. Некоторые корчились, когда начали чувствовать его воздействие, как на свой мочевой пузырь, так и на свои… Запреты.

Через круг от циклопа Лебарбара опиралась на плечо Эми, Эми откинулась назад, теребя пальцами подол синих шорт на более тёмной женщине, колени Лебарбары соприкоснулись при соприкосновении… Движение, тёплые прикосновения, заставляющие её нижняя половина тёплая с более чем просто нежным возбуждением.

«Ты обманываешь свою маленькую шалунью, играя так близко там внизу…» Лебарбара рассмеялась, Мишель и Лила наблюдали, как внезапно напряглись пальцы, впивающиеся в одеяла рядом с ними, пытаясь отвлечься от собственных мочевых пузырей. Мишель скрестила ноги, раскачиваясь из стороны в сторону, пытаясь отвлечься от нарастающего давления, вино было непростой жидкостью для этой игры!

Лила использовала новый подход, её руки двигались вверх по бёдрам, сжимая там плюшевую кожу. Пытаясь не обращать внимания на то, как напряглись её сиськи, как её соски торчали сквозь ткань, показывая её возбуждение. Тяжёлое дыхание, которое она пыталась заглушить, смешиваясь с давлением… Кто знал, что помочиться было так приятно?

«Я не… нгмх! П-обман… — Эми хихикнула, выпивка показалась на её щеках, алая пыль на них, когда она наклонилась к женщине, грудь прижалась к её руке, когда пальцы поднялись к шортам от края, потребность её мочевого пузыря была очевидной. Майка, которую носила Эми, задралась вверх, показывая небольшую выпуклость от того, насколько она была полна, её нуждающиеся маленькие штаны дыхания на руке Лебарбары превратились в мяуканье только тогда, когда более высокая женщина ткнула двумя пальцами в промежность маленьких зелёных шорт Эми.

Лила чуть не мяукала от ревности, когда глаза Эми чуть не закатились, а колени дёрнулись вместе от внезапного прикосновения. Стон таял на её губах, когда игра казалась почти проигранной, поток мочи только запачкал ткань между гибкими бёдрами маленькой азиатки.

«Думаю, я тоже буду обманывать~ Почему бы не стонать больше обо мне, девочка, покажи мне, чего ты хочешь~» Лебарбара была силой, с которой нужно было считаться, Мишель с трудом сглатывала давление в мочевом пузыре, заставляя её гореть, когда она смотрела.

Теперь Эми лежала на спине, голова лежала на подушке, а Лебарбара был над ней, два пальца водили маленькими кругами в центре удовольствия Эми, каждый раз, когда это круговое движение завершалось, колени Эми дёргались, и всё больше мочи начинало медленно скапливаться вниз по внутренней стороне подола. из зелёных шорт. Их цвет потемнел, когда он начал скапливаться на одеялах под ней.

«Более! Лебарбара, ещё, пожалуйста? Тихое мычание превратилось в жалобные, громкие стоны, когда Эми потянулась вниз, раздвинув ноги, насколько могла, руки касаясь собственных бёдер, она стянула шорты в сторону, трусики немного порвались по швам, когда она захныкала. слова слишком невнятны и путаны, чтобы просить должным образом.

И всё же Лебарбара дал ей именно то, что она хотела, эти два пальца раздвинули её в стороны и погрузили внутрь. Спина Эми выгнулась со стоном, от которого волосы на затылке Лилы встали дыбом, женщина двинулась к ним двоим, желая участвовать в действии. Бледные пальцы схватили край майки Лебарбары и даже не пытались снять её обычным способом, разорвав её так, что куски ткани упали в сторону.

— Твоя очередь, не так ли? Застенчивость ушла, сменившись чистой мучительной похотью, пальцы скользили по твёрдым соскам на груди Лебарбары, играя, дразня, эти чувствительные пики. Каждое движение, каждый маленький щипок заставлял бёдра более высокой женщины раскачиваться в воздухе, она тихо стонала, пытаясь игнорировать то, что ей нужно. Сиськи сжаты, их размер едва умещается в нетерпеливой руке Лилы.

«Хочешь, чтобы тебя трахнули, пока ты писаешь?» С губ циклопа сорвалась короткая грязная фраза, её пальцы скользнули вниз по передней части живота её нового сексуального партнёра, наслаждаясь каждой мышцей, которую она напрягала, пока её пальцы двигались вниз. Стянув перёд этих милых синих шорт достаточно, чтобы приятно удивиться тому, что другая женщина забыла нижнее бельё.

«Прикоснись ко мне, Лила!» Больше похожей на команду, чем на просьбу, Лила так и сделала, проводя пальцами по дрожащим губам, чувствуя эту влажную влагу, дразнила она, шепча на ухо женщине, пока чувствительная кожа чуть ниже покрывалась поцелуями.

— Я хочу увидеть, как ты сначала проиграешь, а потом получишь… — промурлыкала Лила, чувствуя, как женщина тщетно пытается игнорировать это давление, этот нарастающий жар, заставляющий её корчиться, единственным звуком на миллисекунду было продолжение Эми. стоны, когда пальцы Лебарбры двигались внутри неё, сосредоточившись на удовольствии другой женщины, а не чувствуя сладкое, чувственное облегчение.

Высокая, ямайка и упрямая, как мул, она мягко покачала головой, но Лилу это не остановило, она раздвинула эти губы двумя пальцами, провела указательным пальцем по клитору и вот так: её тело обмякло.

Под ней эти синие шорты плотно облегали её бёдра, чуть выше колен, собирая большую часть мочи, которая начиналась как медленная струйка, но не оставалась такой. Несколько капель превратились в поток, женщина застонала, когда Лила дразнила её, когда она начала мочиться. Пальцем щёлкал её клитор до тех пор, пока струю нельзя было остановить горячей и дымящейся, эти синие шорты были пропитаны мочой.

Пальцы Лилы не останавливались, двигаясь, чтобы погладить её вход, танцуя между этим чувствительным местом и её пульсирующим клитором. её лицо между грудей Эми, чтобы стонать от удовольствия. Всё время, не пропуская ни секунды, перебирая женщину.

«М-Мишель!» Эми захныкала, её удовольствие опьяняло, заметив, как ноги женщины размазали пятно её собственной мочи, пропитав ткань между её ногами, эта розовая ткань стала темнее, когда маленькие капли жидкости скользили поверху.

Мишель была горячей кашей, с каждой минутой становившейся всё жарче, её грудь была в её собственной руке, большой палец водил по её собственной груди, а пальцы зацепились за пояс её собственных шорт, наблюдая за дисплеем перед ней, как будто это был поллюции лесбиянок, и, чёрт возьми, так оно и было. Мокрый и в отчаянии.

У Эми сейчас не было слов, её лицо было ярко-розовым, а волосы в беспорядке, она только прикладывала пальцы к губам и облизывала их… Мишель подползла, не колеблясь ни секунды.

Мишель не хотела останавливаться на достигнутом, её губы врезались в губы Лилы, когда девушка растворилась в оргии мочи и удовольствия. Тёплый, влажный язык Эми облизывает её бёдра, лихорадочно расстёгивая пуговицу розовых шорт, чтобы стянуть их вниз, её рот прижимается, чтобы исследовать её трепещущую потребность, уже чувствуя, как бёдра женщины дёргаются от каждого лизания, каждый погружается в дегустацию её письки и наслаждается её каждым кивком головы.

Мишель продержалась недолго, её уже дразнили до предела, её тело тряслось от каждого движения других женщин, она смотрела, как рука Лилы сжимает грудь темноволосой женщины перед ней, каждый лизание заставляет её бёдра судорожно дёргаться. пытаясь высвободить удовольствие… Оттянув себя в сторону, когда Эми начала извиваться под ней, Мишель попыталась схватить свои шорты, надеть их, чтобы сдержать натиск жидкости, которая должна была появиться дальше. Розовые шорты так и не дотянулись выше половины её пухлых бёдер, прежде чем она, наконец, разозлилась. Стоны Мишель смешались со стонами Эми, когда она двинулась, чтобы засунуть свою верхнюю половину в одеяла, которые окружали их, золотая жидкость брызнула вниз по её бедру с каждым мышечным спазмом в её теле. Женщина знала, что это было больше, чем просто моча, сексуальное удовольствие разрывало и кусало её внутренности, когда она чуть не пускала слюни на подушку, за которую цеплялась. Розовые шорты промокли, почти не касаясь тела…

Натиск наслаждения сказался на Эми секундой, облизывания девушки становились всё более и более грязными, более неряшливыми, когда она стонала в тёплое бедро Мишель, чувствуя, как девушка дрожит от её прикосновения, её пальцы хватают там плоть и сжимают её. собственное тело.

Горячее тепло двигалось всё ниже и ниже в её животе, пальцы ног сгибались, когда её голова прижималась к палубе корабля, на котором они находились, и хныкала, когда её бёдра изо всех сил напирали на пальцы Лебарбары. Та же самая теплота проявилась в виде внезапного извержения азиатки, намочив пальцы Лебарбары, скапливаясь в ладони женщины, когда Эми чуть не закричала от удовольствия, каждая другая женщина реагировала на этот плотский зов только от своего удовольствия.

Третьей была Лебарбара, которая уже была в той же позе, что и Мишель. Лицом вниз на одеялах, оглядываясь на Лилу, её тело дрожало от желания закончить. Циклоп не собирался её разочаровывать. Пальцы двигались быстрее со звуками, от которых любая другая женщина казалась ошеломлённой и очарованной, пьяной от вина и сексуального удовольствия. Стоны Лебарбары были великолепными, хриплыми, нуждающимися, поскольку каждое проникновение в её письку заставляло её пальцы сжиматься, её глаза стекленели, её грудь двигалась с каждым движением Лилы, слабо покачивающейся в кнопках и циферблатах на стенах корабля.

— Разве ты не мило писаешь на себя? — заметила Лила, облизывая губы, набирая скорость, сгибая пальцы, чтобы попасть в то самое приятное место, на которое она ухмыльнулась, когда Лебарбара схватила себя за грудь, сжимая и жаждая большего удовольствия.

Выйдя, она позволила собственной потребности Лебарбары облегчить трение её клитора, наконец доведя эту красивую женщину до оргазма. Ещё больше жидкости пропитало синие шорты, свисающие выше её колен, когда женщина тяжело дышала, зарывшись в одеяла.

В этот момент, всё тяжело дыша, и с красным лицом, Лила посмотрела на себя в промокших красных шортах, касаясь собственной щеки, пропитанной её спермой и мочой. Зрелище взволновало её, глаза метнулись к Эми, которая уже спала, Лебарбаре, которая казалась более расслабленной, чем она когда-либо видела её, и Мишель, которая свернулась калачиком рядом с Эми и потеряла сознание.

«Какая девичья ночь в…»

###

Если вам понравилась эта история, подумайте о том, чтобы заказать меня, 10 долларов за 1 тысячу слов и быстрое время выполнения. (Потому что мне почти нечего делать, лол)

Единственное, чего я не буду делать, так это секса с несовершеннолетними и немошеннических вещей.

ДМ открыты.

*001*2023-04-16 21:50

Если вы хотите добавить это в закладки в архиве или просто хотите, чтобы это было на этом сайте.

%https://archiveofourown.org/works/46543762

