Эмили назначает свидание

Автор: holditin [n] (f)

*000*2018-07-10 18:30

Они вернулись в гостиничный номер как раз в тот момент, когда Миранда и Холли уже просыпались. Эмили предложила всем вместе пойти пообедать, и когда Дейл предложил заплатить, девушки были более чем готовы присоединиться к ним. но она ничего не сказала, и все четверо отправились в хороший ресторан, мимо которого девушки проходили во время своих предыдущих выходок. Все наелись и напились досыта, а когда они вернулись в гостиничный номер, Холли снова рвалась наружу, стараясь не бежать на месте, когда Дейл открыл дверь. Дейл также заявлял о неотложной потребности, поэтому они вдвоём по очереди шли в туалет с Эмили и опорожняли свои полные мочевые пузыри в её огромный накопительный резервуар.

Эмили была теперь довольно сыта и изо всех сил старалась не показывать группе никаких признаков боли в мочевом пузыре, и, к счастью для неё, все изрядно устали от дневных приключений, поэтому они сидели в номере отеля и смотрели телевизор, пока вечер не превратился в ночь. Все выпили несколько напитков из мини-холодильника гостиничного номера, и, хотя Холли и Дейл чувствовали лишь умеренную потребность, Миранда не переходила в Эмили с тех пор, как 6 или 7 часов назад испытала облегчение, и её увеличенный мочевой пузырь показывал серьёзные проблемы. признаки напряжения. Никто из троих не привык спать, не пописив перед сном, поэтому они выстроились в туалет с Эмили и снова занялись своими делами, помочившись через катетер в Эмили. Моча Миранды длилась полторы минуты, и она заметила, как Эмили сжала челюсти, когда закончила.

«Извини, я всегда был в состоянии пойти на многое… хотя и не совсем так, как ты, я уверен! Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — спросила Миранда, но Эмили стёрла напряжение с лица и ободряюще кивнула. Дейл вошёл последним, и он восхитился взрывным вздутием мочевого пузыря Эмили и не мог не пощупать её, прежде чем она подтолкнула его вместе со сдавленным смехом. Несмотря на дискомфорт, Эмили была большой поклонницей того, как сильно Дейл издевался над ней и её железным мочевым пузырём. Тем не менее, Дейл заметил, как на лице Эмили ненадолго появилась небольшая гримаса, когда он излил в неё свой 20-секундный поток.

— Как ты держишься, любовь моя? — прошептал он, чтобы девочки не могли слышать из-за двери туалета.

«Это очень плохо, — призналась Эмили, — что у Миранды мочевой пузырь, как у лошади, и она тоже может мочиться, как у лошади!»

Она увидела, как лицо Дейла превратилось в смесь возбуждения и беспокойства, и продолжила: «Но я точно не собираюсь сдаваться! Мой огромный мочевой пузырь ещё никогда меня не подводил, так что ему просто нужно освободить для меня ещё немного места! Не думай ни о чём, кроме того, как тебе нравится видеть меня такой полной!»

Дейл ещё раз помассировал её набухший живот, а затем поцеловал её, пока она не оттолкнула его: «Чёрт возьми, мой полный мочевой пузырь делает тебя похотливой! Но успокойся немного, мы не можем оставаться здесь слишком долго, иначе девочки точно узнают, что мы делаем!

Дейлу, казалось, было всё равно, что думают девушки в этот момент, такова была его страсть к своей королеве мочевого пузыря, но Эмили подтянула штаны и прочистила катетер, так что у него не было другого выбора, кроме как выйти за ней из туалета и в постель. Дейл и Эмили заняли одну кровать, а Миранда и Холли разделили другую. Трое из них легко заснули, и хотя у четвёртой в области таза кипело значительное напряжение, она в конце концов тоже уснула.

Телефонный будильник Дейла завыл в гостиничном номере и резко разбудил пьяную четвёрку в 7 утра. Среди ворчаний о том, что им нужно ещё 10-12 часов сна, они вчетвером оделись и приготовились к большому дню Кортни. Мочевой пузырь Эмили, наполненный уже 37 часов, продолжал наполняться всю ночь, а нижняя часть её живота приняла форму дирижабля, но она всё ещё позволяла Холли и Дейлу мочиться в неё утренними порциями. Миранда отказалась, объяснив это тем, что её мочевой пузырь может вместить гораздо больше и что она часто пропускает утреннее мочеиспускание. Холли подумала, что она сошла с ума, но Миранда усмехнулась и указала на Эмили: «Просто спроси Эмили — иногда может пригодиться большой мочевой пузырь!»

Они спустились в столовую отеля, чтобы позавтракать, столкнувшись со многими другими гостями свадьбы, и Дейл был вынужден представить Эмили большому количеству членов семьи, которые ещё не имели удовольствия познакомиться с ней.

Эмили, одетая в симпатичное голубое платье, которое обычно свободно облегало её талию (но теперь было довольно тесным), встала и завела светскую беседу, хотя на её лбу выступил пот, и она изо всех сил пыталась не трясти ногами. Когда Дейл, наконец, смог провести её к столу, чтобы поесть, она застонала: «О, Боже, я уже целую вечность не была в таком отчаянии! Вы, ребята, действительно хорошо тренируете мой мочевой пузырь!»

Она потёрла живот, и Дейл ещё раз спросил её, уверена ли она, что хочет продолжать свадебную церемонию в таком состоянии. «О, милый, ты слышал, как я говорил, что хочу выпустить хоть немного этой мочи? Я знаю, ты хочешь, чтобы он оставался внутри и продолжал расширять мой огромный мочевой пузырь, так что мы позволим ему это сделать. Посмотрим, как далеко я смогу растянуть это для тебя!»

Они говорили о других вещах до конца завтрака, и Дейл не мог оторвать глаз от едва заметного ёрзания Эмили, когда её охватило сильное желание.

Свадьба состоялась в чистом поле за отелем ровно в 11 утра. С холмами, покрытыми лёгким туманом, спускающимися вверх и вниз позади них, и сияющим солнцем, Эмили не могла не быть впечатлена тем, насколько живописно всё это выглядело. Кортни и её нынешний муж Патрик, безусловно, согласились, поскольку слёзы Кортни текли на протяжении всей церемонии, и Патрик, казалось, не отставал. Эмили отметила, что многие женщины в зале тоже плакали, но Миранда выделялась как одна из немногих, кто этого не делал.

Эмили подумала, что выглядит явно неловко, сидя в кресле и время от времени скрещивая ноги. «Да ведь она выглядит так же, как я!» — подумала Эмили, а затем, посмотрев вниз и увидев свои скрещённые ноги, изменила свою мысль: «Может быть, она выглядит так же, как я выгляжу!».

Несмотря на все усилия, Эмили не могла раздвинуть ноги более чем на несколько минут во время судебного разбирательства, не устроив сцены, поэтому она держала их плотно скрещёнными и зажимала болезненный мочевой пузырь. Дейл, казалось, не мог смотреть в сторону молодожёнов более 10 секунд подряд, так как он постоянно смотрел на нижнюю половину Эмили, но Эмили солгала бы, если бы сказала, что ей не нравится лишнее внимание.

Церемония завершилась в полдень, и Эмили почувствовала острую боль в мочевом пузыре и вздрогнула, стоя, чтобы поаплодировать счастливой паре. Неустрашимая, она простила себя за это очевидное проявление дисфункции мочевого пузыря, отметив, что любой, кто не мочился в течение 42 часов, вероятно, сделал бы то же самое. Дейл заметил это и погладил её по пояснице, а Эмили выразила свою признательность, наклонившись к нему для объятий стоя, когда Кортни и Патрик шли по проходу и проходили мимо них. Настало время коктейля, но когда гости начали собирать вещи, чтобы вернуться в отель, Дейл склонил голову к уху Эмили и прошептал: надо снова осушить змею, если ты понимаешь, о чём я.

Эмили кивнула и ответила: «Нет проблем, дорогой! Вот для чего я здесь, даже в том состоянии, в котором я сейчас нахожусь! Посмотрим, не захотят ли девочки немного полегчать? Прежде чем Дейл успел возразить, Эмили заметила Холли в толпе и застенчиво помахала рукой, а затем осторожно указала пальцем на её выпирающий живот, и Холли приветствовала эту просьбу восторженным кивком.

Она поспешно подошла, прижимая сумочку к промежности, и воскликнула: «О, слава богу! Я надеялся, что ты это скажешь! Я должен был пойти во время церемонии, но не хотел прерывать!»

Эмили рассмеялась, затем выбрала Миранду и сделала аналогичное предложение. Удивительно, но даже несмотря на то, что Эмили могла видеть явные признаки девушки, которой действительно нужно было пи-пи, Миранда покачала головой и вернулась в отель. Эмили заметила, что Холли тоже смотрит, и Холли добавила: «Эта девушка… она верблюдица! По крайней мере, я так думал, пока не встретил тебя, Эмили! Эмили поблагодарила её за комплимент, а Холли ответила: «Нет проблем! А теперь меньше болтай, больше гуляй, а то мне придётся поливать вон тот огород!»

Эмили, Холли и Дейл вернулись в свою комнату, и ещё раз Эмили позволила им обоим опустошить её мочевые пузыри. Мочевой пузырь Эмили теперь раздулся до неумолимого уровня, а позывы к мочеиспусканию были постоянными и настойчивыми. «Как ты себя чувствуешь?» — спросил Дейл, когда последняя струя прошла через катетер и попала в глазок Эмили, а Холли с облегчением сидела снаружи на кровати.

«Я бы сказал, что мне срочно нужно идти… но, конечно же, я не пойду! Давайте выясним, насколько более срочным мы можем сделать это, а? Я не возражаю, хотя сейчас мне действительно некомфортно», - сказала ему Эмили, баюкая твёрдый как камень мочевой пузырь в руках и слегка надавливая прямо под лобковую кость, чтобы попытаться немного снять напряжение в её нижней половине. Её мочевой пузырь начал очень сильно просить об облегчении, но Эмили всё ещё была полна решимости отрицать это. Дейл, как ни странно, был согласен с планом Эмили, чтобы ситуация ухудшилась, и поэтому все трое вернулись в вестибюль отеля, где гости пили и болтали, ожидая, пока большая столовая откроется для приёма. .

К великому удивлению Дейла, пока они ждали, Эмили налила себе несколько маленьких бокалов для коктейля, и, если не считать того, что время от времени она ёрзала, она, казалось, держала себя в основном под контролем. Несколько гостей подошли к ней и спросили, не беременна ли она, так как в этот момент через платье было видно вздутие её мочевого пузыря, но она отсмеялась и ответила им, что ей просто нравится поесть. К 13:30 двери главного зала отеля открылись, и все ворвались внутрь, чтобы съесть столько еды, сколько смогли, танцевать от души, пить до рвоты и, возможно, отпраздновать свадьбу жениха и невесты, если они могли уделить несколько минут. Ни Эмили, ни Дейл не были большими танцорами, но они оба вышли и старались изо всех сил, исполнив несколько более медленных мелодий.

Мочевой пузырь Эмили действительно доставлял ей проблемы, так как ему не нравились лишние движения, связанные с танцами, и он начал довольно сильно бунтовать. Дейл заметил, как Эмили довольно резко свела ноги вместе, но Эмили пошутила ему: «На этот раз я хочу выйти и потанцевать, но мой мочевой пузырь решает всё испортить! Каковы шансы на это?»

Когда она это сказала, её лицо покраснело от усилий, которые ей потребовались, чтобы контролировать себя, но она заставила себя извиваться ещё на одну песню, прежде чем милосердно вернуться к их столику с Дейлом.

Тем не менее, Эмили не ограничивала себя в потреблении жидкости, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал от боли, и в течение дня выпивала несколько стаканов воды и чая со льдом, скрестив ноги под столом. Она также поощряла Дейла пить его обычное количество, когда он собирался воздержаться от неё ради неё, говоря ему: «Иначе это было бы обманом, милый, ты так не думаешь? Да ладно, я из тех девушек, которые не могут справиться с небольшим количеством мочи в мочевом пузыре?»

В течение дня она также заметила, что Миранда и Холли выпили столько алкоголя, сколько могли попасть в их системы, но ни одна из девушек не пришла к ней за облегчением.

Приём продлился несколько часов, не стихая до 18 часов. Дейл и Эмили уже собирались собирать свои вещи, чтобы уйти, когда к ним подскочила Холли, и Эмили заметила, что засовывала руку между ног, когда думала, что больше никто не смотрит. «Эмили… Я держал его весь день… и я не был уверен, что приглашение всё ещё открыто для тебя, чтобы помочь мне? Скажи мне быстро, или мне нужно в женский туалет! — умоляла она, её глаза бегали по сторонам. Эмили начала было отводить её в их комнату, но потом ей пришла в голову забавная идея, и она сказала: «Как насчёт того, чтобы мы оба пошли в женскую комнату? Давайте сделаем это там!»

Эмили ожидала, что девочки попросят об облегчении намного раньше во время приёма, поэтому она пришла подготовленной, с двусторонним катетером, аккуратно засунутым в её сумочку. К счастью, уборная была пуста, поэтому обе женщины вошли в одну и ту же тесную кабинку и заперли дверь, не в силах сдержать хихиканье.

«Это так непослушно!» — воскликнула Холли, стягивая штаны и трусики, пока Эмили помогала ей с катетером. Эмили подумала про себя, что она не делала ничего такого дикого… ну… когда-либо, но в эти выходные нужно было раздвинуть границы. Эмили дала ей добро, и Холли воскликнула, когда моча покинула её и снова потекла в набухший мочевой пузырь Эмили. Эмили хмыкнула от этого дополнительного притока, её мочевой пузырь был очень недоволен этим решением. Но она вытерпела боль и позволила Холли излить в неё всю минуту, долгую мочу.

Когда Холли горячо поблагодарила её и удалила катетер, Эмили почувствовала, что сейчас она близка к разрыву. Её мочевой пузырь трясся, а плотина её сфинктера демонстрировала серьёзные признаки напряжения. Тот факт, что она стояла прямо над манящим унитазом, ничуть не уменьшал её борьбы, но Эмили проявила серьёзную силу воли и зажала уретру с удвоенной силой. Это успокоило её мочевой пузырь настолько, что они обе смогли покинуть стойло без дальнейших происшествий, но теперь мочевой пузырь Эмили пульсировал с каждым её шагом.

Когда девочки вернулись к Дейлу за свой столик, Холли обняла Эмили и ещё раз поблагодарила её, а затем дала ей знать, что они с Мирандой скоро уйдут, так что она пойдёт и заберёт все их вещи из комнаты. Не мудрствуя лукаво, она ушла, чтобы всё собрать. Дейл и Эмили болтали ещё несколько минут, но прежде чем они успели продолжить, Миранда проковыляла через танцпол к Эмили, на её лице отразилась паника. Она вспотела, а её волосы были всклокочены и спутались.

«Эмили! Пожалуйста - не уходи! Я… ты мне нужен! Я не ходил весь день, и я просто не могу больше сдерживаться!»

Не думая о своём нынешнем положении, Эмили ответила:

«Боже, ты, кажется, в тяжёлом бедствии! Да, давай скорее, давай поможем тебе и устроим тебя снова!»

Две женщины медленно пошли обратно в женскую комнату, и Эмили могла ковылять лишь немного быстрее отчаявшейся Миранды. Туалет каким-то чудом всё ещё был пуст, так что они вместе вошли в кабинку и оба отчаянно ёрзали на своих попах.

«Почему ты так долго терпела, дорогая? Ты знаешь, что могла бы прийти ко мне раньше! Мой мочевой пузырь открыт для обслуживания!»

Эмили сказала ей, и Миранда ответила дрожащим от отчаяния голосом: «Эм…….хорошо…..не сердись…..Но после прошлой ночи мне стало немного любопытно. Я хотел раздвинуть ваши пределы и свои собственные, поэтому я выпил целую кучу и не писил около 20 часов! Я очень хочу пойти!»

Эмили кивнула: «Любопытство вполне естественно, и, думаю, я всё-таки навлекла это на себя! Я знаю, как ты себя чувствуешь — даже мой 48-часовой мочевой пузырь умоляет об облегчении! Но давай, давай вытряхнем из тебя эту накопившуюся мочу!

Они подключили катетер, и Миранда даже не могла дождаться, когда Эмили подаст ей сигнал. Как только оба конца были закреплены в глазницах каждой женщины, Миранда почти закричала и упала на землю, моча хлынула из неё, как из крана на полную мощность. Он протекал через катетер с рекордной скоростью, и Эмили не могла не издать «Аааа!» из-за того, что её болезненный мочевой пузырь расширялся быстрее, чем когда-либо прежде. Она начала глубоко дышать, чтобы попытаться сконцентрироваться и заблокировать дополнительную боль. Моча Миранды текла и лилась, и Эмили подумала, что хорошо, что она мочилась так сильно, потому что иначе она не знала, позволил бы её мочевой пузырь попасть моче.

Её мочевой пузырь раздулся до непристойных размеров, и Эмили начала кряхтеть от боли, а выделения Миранды не прекращались. Это не прекратилось, пока не прошло 2 с половиной минуты, и Эмили была уверена, что студентке удалось добавить почти 2 литра к своей гигантской порции. Потратив минуту на то, чтобы прийти в себя, Миранда осознала огромную выпуклость мочевого пузыря напротив неё и закричала: «О, Эмили, это безумие! Куда ты, возможно, всё это кладёшь??»

Теперь Эмили тряслась от отчаяния, её истощённый, переполненный мочевой пузырь грозил сокрушить её, но ей удалось выговориться: «Мне кажется, я на пределе возможностей, Миранда. Слава богу, у вас там больше ничего не было! Возможно, у тебя не так много места, как у меня, но у тебя определённо очень большой мочевой пузырь для девушки твоего возраста! Миранда взяла на себя ответственность и помогла Эмили удалить катетер, так как потребность Эмили была теперь настолько острой, что даже её руки тряслись, но, подтвердив, что Эмили всё ещё не хочет в туалет и была полна решимости подождать, Миранда помогла ей натянуть штаны. , и вместе они вышли из стойла.

Дейл был в шоке, наблюдая, как его сильная девушка ковыляет к нему, как школьница, пропустившая перемену. Эмили пыхтела и пыхтела, когда её мочевой пузырь сердито сжимался. Дейл быстро поблагодарил Миранду за то, что она вернула её в целости и сохранности, затем сообщил ей об уходе Холли, так что Миранда ещё раз поблагодарила их и отправилась на поиски Холли. «Вы в порядке??» — спросил Дейл у Эмили, как только Миранда вышла за пределы слышимости. «Дорогой, я наелся до отказа! Эта Миранда держала довольно большой груз! Очень трудно держать это в себе!»

Эмили застонала, размахивая ногами и садясь за их столик.

«Давай, ты так хорошо справился, давай просто отведём тебя обратно в туалет, а потом мы поедем домой», — настаивал Дейл. Эмили застонала, заставляя свои ноги стоять неподвижно и держась только силой своего титанового сфинктера, а затем твёрдо сказала Дейлу: «Абсолютно нет! Я не жалуюсь на всю мочу внутри меня — я просто констатирую факт.

Я чувствую, что мои задние зубы плавают, но я сказал вам, что хочу испытать себя, и это, безусловно, один из них. Просто подумай об этом, Дейл. У меня есть моча, которую я сдерживал внутри 2 полных дня, 48 часов, и я также сдерживаю всю твою мочу за это время... и я даже держу мочу более чем на день от двух девушек из колледжа, которые раздули свои мочевые пузыри, постоянно выпивая! Это должно вас волновать, не так ли?»

Эмили осторожно переместила руку к промежности Дейла под столом и обнаружила, что он такой твёрдый, что это было похоже на прикосновение к алмазу. Дейл на самом деле издал непроизвольное хрюканье, когда рука Эмили коснулась его пульсирующего члена, и для Эмили это всё уладило. Она посмотрела Дейлу прямо в глаза и сказала ему: «Неважно, насколько это больно, я собираюсь сжечь всю свою выносливость, чтобы сдержать это для тебя. А теперь давайте всё соберём и сядем в машину, пока я не дала течь!»

По предложению Дейла Эмили подождала за столиком, а он побежал в их комнату за багажом. По правде говоря, так было, вероятно, разумнее, потому что Эмили была уверена, что будет обузой для Дейла тем, как медленно ей придётся идти, чтобы вернуться в комнату. Её нижняя половина воспалилась от боли. Она не помнила, чтобы когда-либо наполняла мочевой пузырь до такой степени. Она думала, что выдохлась до последней порции Миранды, но эта девушка отправила свой мочевой пузырь в стратосферу.

Эмили чувствовала, как её глазное отверстие борется с ней, желая выпустить и выпустить всю свою долго удерживаемую мочу. Как будто её тело знало, что её естественный предел, наконец, был достигнут, и пыталось спастись от вреда, освобождаясь, но разум Эмили отверг эту просьбу. За ней по-прежнему оставалось последнее слово в том, расслабится ли её мышца сфинктера, хотя, если она продолжит сжимать её так сильно, как должна, она не была уверена, сколько времени у неё осталось, пока она не устанет слишком сильно, чтобы соответствовать её желаниям. . Эмили закрыла глаза, сжала челюсти и вновь подтвердила себе, что будет держать их столько, сколько потребуется. Это было меньшее, что она могла сделать для любимого парня.

Кроме того, взять мочу Миранды и Холли было её идеей, и она была готова за это пострадать. Казалось, прошло несколько часов, прежде чем Дейл вернулся, но, вероятно, прошло не более 15 минут. Он упаковал сумки в машину, так что всё, что нужно было сделать Эмили, — это встать и выйти из отеля к машине вместе с ним. Это оказалось гораздо труднее, чем предполагалось изначально, но с геркулесовым проявлением силы воли Эмили удалось выпрямиться, не обращая внимания на вопли своего ноющего, перетянутого мочевого пузыря, и мелкими, быстрыми шажками прошла весь путь до машины Дейла. рука обхватила её нижнюю часть спины для поддержки на всём пути.

— Ты так добр ко мне, — улыбнулась ему Эмили и поцеловала, когда он помог ей сесть на пассажирское сиденье. «А вы мне!» — воскликнул Дейл, снова целуя её с большей силой. Эмили отвечала взаимностью, пока особенно острая боль в мочевом пузыре не напомнила им обоим, что у них очень ограниченный график. «Хорошо, давай отвезём тебя домой! Не писай на автокресло!»

Дейл рассмеялся, и Эмили легонько хлопнула его по плечу: «Я никогда не делала ничего подобного и не собираюсь этого делать! Но, пожалуйста, нажмите на газ, дорогая. Дейл согласился, и они отправились в путь.

Поездка шла нормально первые два часа. Эмили то сидела прямо, подпрыгивая ногами, то сгорбилась и не двигала ни одной частью тела. Дейлу было ясно, что она думала только о её наполненном и готовом к взрыву мочевом пузыре, поэтому он свёл светскую беседу к минимуму. Со своей стороны, Эмили продолжала верить, что никогда в жизни не чувствовала себя такой наполненной, и тем не менее выпивка с приёма продолжала течь сквозь неё и наполнять её ещё больше.

Очевидно, она была проклята самыми эффективными почками, о которых только можно было мечтать. Но она не жаловалась — она просто сидела и держала себя в руках, как леди, так как знала, что именно этого Дейл и хотел увидеть больше всего. Даже когда серия мощных спазмов сотрясла её мочевой пузырь и угрожала вытолкнуть литры мочи, Эмили раздражённо зарычала и скрестила ноги, удерживая мочеиспускание любыми средствами. Но она была счастлива, что они скоро вернутся в дом Дейла, потому что Эмили чувствовала, что её мочевой пузырь достиг критической отметки.

Её железный сфинктер наконец утомлялся, и Эмили начала чувствовать, что он может открыться всего на секунду, даже когда она сжимала его до предела. И тут, всего в часе езды от дома, случилась беда. Эмили смотрела вниз, сосредоточившись на том, чтобы сохранить контроль над растянутым 50-часовым мочевым пузырём, который, казалось, занимал всё пространство от её живота до бёдер, когда машина медленно остановилась.

— Мы уже вернулись? — смущённо спросила Эмили, но Дейл в страхе покачал головой и указал вперёд: — Пробка, дорогая.

Он повернулся и посмотрел на её трясущееся, измученное тело, когда машина остановилась, застряв в очереди за сотнями других, и спросил: «С тобой всё будет в порядке?»

Эмили почувствовала искреннюю тревогу в его голосе, и она больше не была уверена, что сможет сдержать это, но где-то в глубине её сознания голос кричал ей, что это для Дейла, заглушая любые мысли о том, чтобы сдаться и помочиться на него. обочине дороги, и Эмили твёрдо кивнула ему и серьёзно ответила: «Больно, как безумно, но я собираюсь сдержать это. Несмотря ни на что, я собираюсь сдержать это».

В течение следующего часа Эмили удавалось сохранять некоторое подобие самообладания. Её скрещённые ноги, подпрыгивания и размахивания становились всё более частыми, как и периоды, когда она просто не могла пошевелить ни одним мускулом, но продолжала контролировать горячий, разрывающийся груз внутри неё. «Ну, ты сделала это, — сказал ей Дейл, когда время приблизилось к 9 вечера, — мы бы уже были дома, если бы не эта кровавая пробка, и ты бы смогла взять заслуженный попис». 

Эмили каким-то образом слегка улыбнулась:

«Да, дорогая, но, к сожалению, это было не так просто. Так что мне просто придётся держать мой огромный мочевой пузырь закрытым ещё какое-то время. Я отказываюсь писить перед этим, хотя мне кажется, что у меня желтеют глаза!»

Но по мере того, как движение затягивалось, машина двигалась всего несколько дюймов за раз, идеальное самообладание Эмили постепенно начало нарушаться. Одна рука ползла всё ближе и ближе к её промежности в течение многих минут и, наконец, застряла там.

Вторая рука вскоре последовала за первой. Мочевой пузырь Эмили больше не пульсировал от боли — боль была постоянной, белой горячей агонией, идущей от её письки до пупка. Даже бёдра Эмили уставали от постоянного напряжения, чтобы сдерживать нечестивое давление. В конце концов, Эмили была вынуждена принять позу эмбриона, с опущенной головой, обеими руками отчаянно сжимая между трясущимися ногами, закрывая письку, которая угрожала разорваться от долго удерживаемых вод. Дейл с трудом мог поверить, насколько сильной была Эмили, и как бы он ни ненавидел боль своей девушки, его эрекция была настолько твёрдой, что чуть не порвала его джинсы.

Часы дошли до 10 вечера, потом до 11 вечера. Эмили всё это время оставалась в позе эмбриона — Дейл чувствовал, что, возможно, её контроль нерушим. Единственная разница заключалась в том, что теперь она тоже стонала и иногда вынимала одну руку из зажима бёдер, чтобы потереть ужасно раздувшийся мочевой пузырь. Эмили, с другой стороны, почувствовала, что её контроль ускользает. Она сжимала и сжимала свой сфинктер каждую секунду и всё ещё чувствовала, что он вот-вот раскроется. Только её непоколебимая сила воли и огромный объём мочевого пузыря удержали её от того, чтобы разлить поток по всей машине. Но она чувствовала, что время на исходе, хотя ещё раз пообещала себе, что не будет мочиться, пока не окажется в безопасности в туалета Дейла, несмотря ни на что.

Затем, так же внезапно, как и возникла пробка, она рассеялась. Машины начали разъезжаться и достигать скоростей шоссе, хотя Дейл старался медленно увеличивать скорость, чтобы не встряхнуть мочевой пузырь Эмили. Прошло добрых пять минут, прежде чем Эмили смогла поднять голову, выглянуть в окно и признать, что они, наконец, снова добились прогресса.

— Слава богу, — сказала она Дейлу, и он понял, что вся её энергия ушла на то, чтобы сохранить ровный голос, когда она говорила. «Ты скоро будешь дома, дорогая», — сказал он ей, и она вернулась в позу эмбриона, молясь, чтобы её истощённый сфинктер выстоял против непрекращающихся требований её ужасно оклеветанного, воспалённого мочевого пузыря. Каким-то незначительным чудом, с её контролем на самом краю, сфинктер безумно дёргался, Дейл въехал на его подъездную дорожку, и Эмили всё ещё распоряжалась всем своим ноющим, тяжёлым грузом мочи, который теперь сдерживался в течение её 54 мучительных часов.

Дейл быстро вышел из машины и сделал всё возможное, чтобы помочь своей разрывающейся подружке внутри — ей потребовалось целых пять минут, чтобы собраться с силами, чтобы встать, не писая на его подъездную дорожку. Обе руки были приклеены к её промежности, Эмили, хромая, вошла внутрь, а Дейл следовал за ней. Наконец она добралась до его туалета и вошла туда, глядя на унитаз, как на божество. Но как только она подняла сиденье и села на чашу, Эмили оглянулась на Дейла, чтобы убедиться, что он хорошо видит взрыв, который вот-вот должен был произойти, и вместо этого увидела, как он ёрзает и кладёт руку себе на промежность.

Какую часть своего разума она могла посвятить размышлениям о чём-то другом, кроме яростного удержания мочи ещё несколько мгновений, Эмили сделала паузу и спросила: «О, Дейл… тебе нужно в туалет? Сколько времени прошло??»

Дейл тяжело задышал, его отчаяние стало совершенно очевидным теперь, когда он был так близко к собственному туалету: «Двенадцать… двенадцать часов, дорогая. Сразу после церемонии Кортни, если вы помните. Я… я видел тебя в таком отчаянии, что пытался сделать для тебя мужественное лицо… но, боюсь, я тоже на грани того, чтобы обмочиться…

Эмили задумалась лишь на мгновение, прежде чем твёрдо сказать ему: «Ну, дорогой… приглашение всё ещё открыто. Нассай на меня».

Дейл недоверчиво посмотрел на неё: «Эм… подумай об этом… ты ни за что не вынесешь всё это! Ты сейчас взорвёшься!»

Эмили улыбнулась и облизнула губы: «Тебе бы этого хотелось, не так ли, Дейл? Наконец-то сломался мой железный мочевой пузырь... заставил меня невольно помочиться... только потому, что я не смог сдержать это ни на секунду дольше... Дейл всё ещё выглядел обеспокоенным, но его отчаяние и возбуждение снова взяли верх, поэтому Эмили продолжила: «Давай, беги и доставай катетер! Посмотрим, смогу ли я это вынести!»

Дейл кивнул и поковылял обратно к машине, в то время как Эмили одной рукой баюкала свой невероятно большой мочевой пузырь, а другой сжимала влагалище так сильно, как только могла. Чистое, постоянное давление было единственным способом удержать всю мочу, которая дико хотела брызнуть из её дрожащей глазницы. Дейлу потребовалось несколько минут, чтобы вернуться, и за эти несколько минут Эмили почувствовала, что её самообладание достигло предела. Она была уверена, что у неё остались считанные секунды до того, как из неё хлынет моча, но Дейл ещё не вернулся, и будь она проклята, если продержала её больше двух дней только для того, чтобы потерять её без его наблюдения. С последним вздохом невероятного усилия Эмили оттолкнула свой океан и сдерживала его, теперь крича от напряжения и тряся ногами то туда, то сюда, и, наконец, вернулся Дейл с катетером в руке.

Они оба были почти в отчаянии, чтобы завершить процесс. Ни одна из их рук не хотела работать без дрожи, и усилие, которое потребовалось, прежде всего, для того, чтобы вытащить их из собственных промежностей, было почти ошеломляющим. Эмили всё ещё сидела на унитазе, из-за чего её мочевой пузырь кричал на неё со свирепостью, которой она раньше не испытывала, но она действовала только на адреналине, и её сфинктер сжимался из последних остатков силы. Спазмы мочевого пузыря усилились, но Эмили каким-то образом сопротивлялась сводящему с ума желанию вылить мочу, которая грозила взорваться её гигантскому мочевому пузырю.

Даже мочевой пузырь Дейла раздулся за полдня, что он держал в руках, хотя это было ничто по сравнению с идеальной сферой набухшей, почти набухшей выпуклости Эмили, которая длилась 54 часа. Мочевой пузырь Эмили был таким твёрдым на ощупь, что она чувствовала, что он лопнет всего через несколько секунд. После отчаянной борьбы оба конца катетера оказались на месте, и Дейл вскрикнул, выгружая Эмили свой 12-часовой мочевой пузырь. Когда моча хлынула в её растянутый мочевой пузырь, Эмили тоже закричала, даже громче Дейла. Она ничего не могла с собой поделать — она была настолько полной, слишком полной, более полной, чем это было возможно, и всё же моча Дейла продолжала течь по трубке в неё, заставляя её мочевой пузырь снова растягиваться, чтобы приспособиться к ней.

После минуты мочеиспускания поток Дейла замедлился, но мочевой пузырь Эмили, наконец, не выдержал. Она начала кричать всё громче и громче, когда её железный контроль над сфинктером пошатнулся впервые за более чем 54 часа, и из неё вырвался рывок. Он вышел с такой силой и такой густой, что часть его фактически брызнула вокруг катетера и полностью вышла из неё, попав в унитаз.

— Дейл… я… — простонала она, но Дейл был слишком сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря.

Дрожа, Эмили удвоила свои усилия, но всего через пять секунд после того, как моча Дейла вошла в неё, её сфинктер снова поддался, брызнув на целую секунду, прежде чем она смогла вернуть его под контроль. Лицо Эмили полностью покраснело от напряжения, когда она скрестила бёдра друг над другом, помня о катетере между ними, и сжала изо всех сил.

Это сработало, но только на несколько секунд, так как её мочевой пузырь, наконец, достиг предела своей выносливости. Её сфинктер начал непроизвольно разжиматься, несмотря на нелепые попытки Эмили продолжать контролировать себя ради Дейла. Она дико хотела продолжать удерживать его груз, но её мочевой пузырь не выдержал. Всплески становились всё более регулярными и увеличивались в продолжительности, один из которых длился полных пять секунд, прежде чем она смогла остановить поток.

«Дейл… Я…» - попыталась она снова, предприняв последнюю отчаянную попытку предотвратить катастрофу и сдержать океан просроченной мочи.

Прошла секунда, потом две, потом три. Дейл всё ещё наслаждался своим облегчением, не обращая внимания на свою девушку, которая была на грани полного извержения. Для Эмили требовалось всё, что у неё было, безбожное проявление самообладания, чтобы после каждого рывка снова зажимать свой совершенно истощённый сфинктер. Теперь она вышла за свои пределы, и после того, как ещё один пятисекундный рывок покинул её тело, Эмили сжала свой сфинктер так сильно, как только могла, и обнаружила, что он не будет достаточно близко, чтобы остановить её мочеиспускание. Сумасшедшим усилием Эмили удалось замедлить поток до струйки, но полностью остановить его не удавалось — её удивительно сильный сфинктер был просто слишком измотан, чтобы сжиматься полностью, как ей нужно. «Дол!» — воскликнула она, и, наконец, он поднял глаза и посмотрел на неё. «Что такое любовь?» — спросил он, вынимая катетер из пениса, из которого всё ещё капает вода.

«Я на пределе!» - вскрикнула Эмили и без дальнейших предупреждений одним движением вырвала катетер из растянутого глазного отверстия, и моча потекла из неё, не ослабевая, в манящий унитаз под бёдрами.

«Ухххх!» - полустонала, полукричала Эмили, когда безумный объём мочи покидал её тело. Её мускулы были полностью освобождены впервые более чем за два дня, и удовольствие от выпуска давно назревшей мочи было почти невыносимым для девушки.

Дейл мог только с изумлением наблюдать за тем, как мочевой пузырь Эмили продолжал сокращаться и выбрасывать из неё мочу, словно её писька была водопроводным краном, работающим на полную мощность.

«Боже мой…»

Эмили продолжала кричать, пока её моча растянулась на третью минуту с той же впечатляющей скоростью. Дейл видел всё, что мог, и теперь яростно поглаживал свой собственный член. Поскольку моча Эмили продолжалась на четвёртой минуте, Дейл послал свою собственную сперму прямо на сиськи и живот Эмили. Эмили смогла лукаво улыбнуться, прежде чем снова погрузиться в огромное удовольствие от своего долговременного освобождения.

После нескольких минут самого длинного ссаеья, которое Эмили когда-либо делала, моча, наконец, прекратилась. Эмили откинулась на спинку унитаза, слишком измученная, чтобы двигаться, вся в поту, а Дейл сидел и переводил дыхание на краю в%нны. В конце концов они встретились взглядами. Они оба выглядели жалкой беспорядочностью, и вскоре Дейл начал хихикать.

— Чего ты смеёшься? - выплюнула Эмили, пытаясь казаться раздражённой, но безуспешно, и вскоре тоже засмеялась. Потом они оба смеялись, друг над другом, над ситуацией, над собой, и самое главное, над тем, что всё обошлось. Эмили не писила в машине. Она не мочилась на свадьбе. Она приложила все усилия, чтобы контролировать себя, и ей удавалось не сдаваться всё время, пока они были вместе на публике.

Когда они успокоились, Эмили сказала ему: «Знаешь… я немного разочарована. Я действительно хотел подержать это для вас там в конце! Чтобы показать вам, что я могу держать его, несмотря ни на что! Но я просто не мог, давление было слишком велико».

Дейл едва дал ей договорить, прежде чем ответить: «О, Эм, боже мой, ты выдержала больше, чем я мог мечтать! Вы сделали блестяще! Я слышал истории от Кортни о том, что Миранда всегда сдерживала свою мочу часами, и у неё был стальной пузырь, а ты держал многократные порции мочи от неё, а также мочу Холли, мою мочу и даже свою собственную мочу навсегда. более 50 часов! Это невероятно!»

Эмили покраснела: «Ну… если ты так выразилась, я думаю, я неплохо справилась, да? Вам понравилось?»

Дейл снова засмеялся: «Думаю, спермы на твоих сиськах будет достаточно для этого!»

Эмили улыбнулась, провела пальцем по своей груди, а затем сунула его в рот и пососала, чуть не заставив Дейла упасть в в%нну.

«Ой, ну, знаешь, мне действительно нравилось быть твоей идеальной девушкой из стального пузыря. Мне нужно потренироваться, и нам нужно попробовать ещё раз! Я хочу показать вам, что я могу держать даже больше, чем это, и я уверен, что с вашей помощью и мотивацией я смогу это сделать! Это сделает меня счастливым, и я точно знаю, что это сделает вас счастливыми! Что ты говоришь? Вы поможете мне в этом стремлении к непобедимому контролю над мочевым пузырём?»

Дейл не ответил, вместо этого встал и молча вышел. Эмили в замешательстве села на унитаз. Неужели она так плохо истолковала ситуацию? Разве не этого хотел Дейл… и чем больше она думала об этом, тем больше она хотела? Но тут вернулся Дейл с двумя бутылками воды.

Одну он дал Эмили, потом взял другую, отвинтил пробку и стал пить. «Ну, Эм, если это то, чем мы собираемся заниматься, то тебе лучше тренироваться! Я думаю, нам обоим нужно больше пить!»

Эмили ухмыльнулась и начала допивать свою бутылку. «И я уверена, — сказала она ему, — что с твоим ослабленным мочевым пузырём тебе скоро придётся снова выпускать мочу. И я знаю, куда тебе его поставить. Эмили подняла катетер, и двое влюблённых поцеловались, прежде чем допить воды и пойти на кухню за добавкой.

*010*2018-07-18 01:44

Спасибо за все приятные слова! Я рад, что вам всем понравился этот рассказ!

Да, как сказал FullBladder85, есть несколько недавних историй, которые я разместил только на доске Hold It. Скрестим пальцы, чтобы доска вернулась, но, конечно, я понятия не имею, вернётся она или нет на данный момент. Возможно, я найду время и опубликую эти рассказы здесь, на Deviantart или ещё где-нибудь.

&&
