Ученица малярки!

Автор: huberp76

*000*2020-05-11 22:52

Девушка-художник была на последнем курсе профессионального обучения.

Уже несколько дней она работала с тремя коллегами из своей компании в большом новом здании.

Были и другие рабочие, такие как электрики, сантехники и другие.

Там были только мужчины, она была единственная девушка.

Её начальником был красивый молодой человек, всего на несколько лет старше её.

Она работала в этом многоквартирном доме с 4 дней. Пришлось красить стены, двери и ещё кое-что.

На четвёртый день днём ??девушка спросила, немного застенчиво: «Куда ты идёшь, если тебе нужно идти?»

Парень подвёл её к окну и показал несколько деревьев снаружи.

Один из рабочих как раз в это время мочился на дерево.

«Куда ты идёшь?» хотел, чтобы человек знал.

«Нигде!» ответила девушка.

— Вы не мочитесь весь день, вы держите его с утра до вечера? он спросил.

«Тебе не нужно идти? — спросил он, Файги, обеспокоенный.

Его штаны начинают выпирать, просто чтобы подумать, как долго она не писила и насколько полным должен быть мочевой пузырь девушки после этого времени.

«Конечно, мне нужно идти, сегодня мне нужно идти ещё до полудня, а сейчас всё совсем плохо. Вот почему я спросил тебя. она сказала .

«Все дни до того, как вы держали его, пока мы не вернулись в роту?» — поинтересовался он.

«У вас должен быть суперсильный мочевой пузырь, я восхищаюсь девушками с сильным мочевым пузырём», — сказал он.

«Что вы будете делать, если вам нужно так плохо? Это продлится более 3 часов, пока ты, наконец, не сможешь помочиться?» — хотел он знать.

Она объяснила ему, что ей нужно снять комбинезон, чтобы присесть и пописить, и что она будет голой перед всеми мужчинами.

Так что она ничего не может сделать, кроме как держать его! она сказала.

Парень был в полном восторге от девушки, ей очень хотелось пописить, и она стояла на стремянке, широко расставив ноги.

Эта девушка внезапно стала для него больше, чем коллегой, она стала сексуальной девушкой, которая полностью его возбудила.

Будет здорово работать с ней изо дня в день, и её мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть, подумал он про себя.

«Как дела?» - поинтересовался он через час.

«Мне нужно очень, очень, очень сильно пописить, я почти делаю это в трусиках», — ответила она.

«Может быть, тебе нравится видеть, как я страдаю и отчаиваюсь, вот так?» - хотела она знать.

Парень не знал, что ему сказать, но через несколько минут он сказал:

«Да, мне это нравится! Меня это заводит как сумасшедшая! Ты такой сексуальный, когда тебе так сильно хочется пописить.

Затем он спросил её, не будет ли она раздражена этим.

Девушка всегда восхищалась молодым человеком и всегда мечтала о свидании с ним, и теперь она была полностью счастлива, что она сексуальна для него.

Она сказала, что будет счастлива, что она зря не страдает, ей будет хорошо, что он наслаждается этим.

Парень спросил её, не пойдёт ли она с ним поужинать.

Она согласилась, она была счастлива, что для неё это было как рай.

Парень сказал, что у него есть только большая услуга, она не должна ходить в туалет раньше, она должна держать его для него, весь ужин.

Девушка согласилась, она бы сделала всё для этого парня, она бы позволила ему разорвать мочевой пузырь, если бы он этого хотел.

Они работали вместе и изо дня в день, мочевой пузырь девочек был опухшим и переполненным каждый день после обеда.

Она очень хорошо знала, как возбудить его, она расстегнула свой комбинезон, спустила трусики и позволила ему показать свой набухший живот и позволила ему почувствовать свой выпуклый твёрдый мочевой пузырь.

Почти каждый второй день она шла с ним домой, с полным до разрыва мочевым пузырём, она действительно держала его для него до позднего вечера, пока он не трахал её долго и жёстко.

я бы хотела иметь такую ??девушку!!!

