Honkai Impact 3rd: Несчастный случай в поисках мечты

Автор: Хорса Плинко

*000*01.03.2024 12:18

Ну вот и всё. Мой первый * фик с мочой.

Я заметил крайнее отсутствие Хонкай омо, поэтому мне захотелось открыть шлюзы, так сказать, чем-нибудь довольно мягким. Просто мягкая и дружелюбная версия Dreamseeker/Entropy и Senadina из второй части, хотя ничего романтического или сексуального не подразумевается.

Форматирование немного грубое, но это началось с мозгового штурма на частном сервере Discord, поэтому я прошу прощения за это. Времена могут быть немного странными. Я также очень хочу спать. Если плохо, прошу прощения, но общая концепция верная.

###
Я легла в постель, только что вышедшая из душа. Я так устал от исследования моря данных и написания отчётов, что едва удосужился надеть пижаму. Я надел простую футболку и шорты для сна, решив стать коммандос. Это было всего на одну ночь, так какой в этом вред?

Я быстро заснул, не обращая внимания на лёгкую боль в мочевом пузыре. Это моя будущая проблема.

О подскальзывании во сне ещё предстоит узнать, поэтому детали этого явления будут опущены. Важно отметить, что в своём утомлённом состоянии эта Искательница Снов оставалась без сознания, когда её физически втянули в сон, и оставалась таковой до тех пор, пока её не вернули обратно в реальность.

Вот тут и произошли интересные вещи.

Тепло.

Я начал просыпаться с ощущением тепла по всему телу, как будто меня со всех сторон обнимало только что вынутое из сушилки одеяло. Моё существо мягко сжималось, как объятия нежной богини или зовущего друга. Я не был уверен, почему я чувствовал себя так комфортно или почему моё окружение было таким незнакомым. Всё, что я знал, это то, что я чувствовал себя так, словно всё ещё находился во сне. Я также почувствовал… жгучее чувство, как будто мне нужно было от чего-то отказаться. Я не был уверен, что именно, но это противоречило моему желанию остаться в этом блаженном месте. Я просто хотел остаться здесь, уютно устроившись, и снова уснуть…

…Поэтому я перестал бороться с тем, что было внутри меня. Это было не важно, нужно было больше спать…

Тепло… оно распространяется… это… так приятно…

Мечтательный вздох сорвался с моих губ, когда вокруг меня продолжало распространяться тепло.

«Ой!» Голос из моего разума произнёс это настолько ясно, что это прозвучало почти словесно.

Я немного подвигаюсь, пытаясь не обращать на это внимания. Голос в моей голове затихает, его сменяет тихое шипение, словно вода ударяется о ткань. Улыбка растеклась по моим губам, а влага растеклась по моим ногам. Это было прекрасно, как будто давление сменилось удовольствием, или как расслабление мышцы после чрезмерного использования, или как… поход в в*нную…

Подождите минуту.

Вопреки моему первоначальному желанию, я открыл глаза, когда мои инстинкты начали подсказывать мне, что что-то не так. Окружающая обстановка сразу же стала мне незнакомой. Меня больше не было в моей комнате. На самом деле, я вообще не узнаю это место.

Затем я почувствовал это: я слышал не воду. Это я писил. Я ссал в постель, пока не спал. Я инстинктивно прижал руку к промежности, но всё это лишь увлажнило мою руку, пока поток продолжал течь. Я изо всех сил старался остановиться, сумев перекрыть поток мочи, хотя ущерб уже был нанесён. Тепло, которое я чувствовал, не исчезло полностью, но теперь моё лицо начало краснеть от осознания этого.

«О боже, я заставляю тебя чувствовать себя настолько расслабленным~», - заметил голос, который звучал раньше, совсем не в моей голове.

Теперь, когда я проснулся, я смог узнать голос и его владельца, и моё лицо покраснело ещё сильнее. Теперь я знал, почему мне казалось, что меня обнимают: потому что это был никто иной, как Сенадина, на которую я только что помочился. — О-о, нет. Сена, я не имел в виду… — я запнулся, пытаясь встать, чтобы извиниться. Мы были близкими друзьями, очень близкими, но это было похоже на то, что мы перешли черту. Но когда я попытался встать, Сена продолжала держать меня.

«Эй, эй, всё в порядке! С тобой просто произошёл несчастный случай, вот и всё! Я знаю, насколько непростыми могут быть туалеты во сне, поверь мне». Сена сказала в своей обычной, сверхъестественной и жизнерадостной манере.

«Но… это негигиенично. Несмотря на то, что я стараюсь избегать обезвоживания, а моча поначалу стерильна, мочеиспускание в постель — это так», — я собирался сказать «по-детски», но почувствовал, как Сена схватила меня за руку, повернувшись. меня вокруг, чтобы встретиться с ней лицом. Я почти ожидал увидеть на её лице выражение жалости, но вместо этого увидел что-то более похожее на нежность. Без очков было трудно сказать.

«Это был несчастный случай, точно так же, как ты случайно оказался в моей постели 20 минут назад. Точно так же, как мы впервые встретились, помнишь?» Сказала она с лёгкой улыбкой на лице, несмотря на затруднительное положение.

«Да, я помню…» — ответил я со стыдом в голосе, решив проигнорировать тот факт, что она прижималась ко мне почти полчаса.

Она прижала меня ближе, вызвав струю остатков мочи, хотя она и не могла этого сказать.

«Жизнь полна случайностей, так почему же мы должны их смущаться? Мне нравятся наши случайности». Она сказала мудро, как будто эти знания передавались веками.

Я понимал, к чему она клонит, но её недостаточная социальная осведомлённость всё ещё давала о себе знать. «Это… не то же самое…» Меня прервали шишка на носу и хихиканье Сены.

«Ты слишком много думаешь. Что, если мне просто нравится проводить с тобой время, хм? Даже если это… грязно»

Я почувствовал новый румянец. Предоставьте Сенадине найти способ превратить моё обмочивание в её постель в возможность пофлиртовать. Я глубоко вздохнул, отказываясь от попыток спорить. «…могу ли я воспользоваться твоим душем?»

«Конечно!» Она ответила радостно, но в её голосе оставалась некоторая нерешительность, когда я почувствовал, как она повернулась.

— Что случилось, Сена? — спросил я, надеясь, что она вдруг передумает о ситуации.

«Ох, это ничего, просто… можно мне сходить в туалет перед тем, как ты примешь душ? Я бы пошёл 20 минут назад, но…»

- Э? О, я понимаю…

*002*13.03.2024 20:57

{{3 часа назад, Multibubbled сказал:

Знаете, я собирался прочитать это раньше, но был разочарован, это была вторая часть, потому что разочаровал гораздо большую привязанность к девушкам пар-1. На самом деле, читая это, я думаю, что это довольно хорошо написано, по крайней мере, я знаю, что ночное недержание мочи - это большая проблема для некоторых людей здесь, лично я предпочитаю несчастные случаи без сна. Тем не менее, я надеюсь, что вы не слишком разочаруетесь из-за отсутствия участия.

}}

Эй, нет проблем. Я знаю, что часть 2 — это то, что вам нравится, или вы не печатаете, но мне кажется, что проще использовать этих персонажей, потому что они менее устоялись, чем пытаться написать Киану или Фу Хуа, в которых произошёл несчастный случай с характером.

Я также понимаю чувство ночного недержания мочи. Обычно это не моё дело. Не знаю, что побудило меня первым написать о ночном недержании мочи, ну да ладно.

Но эй, спасибо, что прочитали! Не могли бы вы сказать мне, кого вы хотели бы видеть и, возможно, какой сценарий связан с мочеиспусканием / мочеиспусканием? Я не могу гарантировать, что напишу это, я просто рад видеть другие мысли о Хонкае.

