Авто-шоу

Автор: [x] (-)

*000*2023-03-30 20:51

Двое парней отправились со своими девушками на автошоу в столицу.

Они встретились в 9 утра, и им пришлось ехать на машине меньше часа до шоу.

Было много дорогих машин и много красивых девушек, которые стояли перед машинами.

Все девушки были очень сексуальны и демонстрировали много своей голой кожи.

Некоторые сидели на машине так, что из-под их ультракоротких юбок виднелись трусики.

Парни были очень возбуждены от такого количества великолепных машин, и они были полностью возбуждены от такого количества сексуальных девушек.

«Я слышал, что девушкам не разрешается выходить из машин, чтобы просить милостыню до самого конца», — сказал один из парней.

«Правда?» — сказал другой парень, — «но что они будут делать, если проголодаются?» — хотел узнать он.

«Я думаю, это не будет их самой большой проблемой, они могут есть и пить здесь, но что, если им захочется пописать?» — ответил друг.

«О да, они не могут вынести, чтобы не писать целый день. Я думаю, они отпустят их один или два раза в день», — сказал мальчик.

«Нет, они не позволяют им уходить, даже чтобы пописать. Я слышал, что они получают хорошие деньги, и что девушки готовы их держать, но они очень отчаиваются ближе к концу шоу», — сказал друг.

Вид этих сексуальных девушек и представление того, что они отчаются через несколько часов, очень возбудили парней.

У них обоих была одна любимая девушка, обе одна и та же девушка, и они хотели увидеть, как её великолепное тело двигается от такой сильной потребности пописать.

Они не выпускали её из виду, и парни были уверены, что девушка не уходила только один раз за все эти часы с тех пор, как они здесь.

Был уже поздний вечер, когда один из парней сказал: «У неё, должно быть, очень полный мочевой пузырь после того, как она так долго его держала. Давайте посмотрим, сухие ли у неё трусики».

Они снова подошли к машине или, лучше, к девушке, чтобы взглянуть на её трусики, они всё ещё были сухими.

Они оба не думали о том, что их девочки не писают, так как они ушли из дома рано утром.

Мальчики пописали после обеда, девочки — нет.

Через некоторое время девочки захотели пойти домой, им надоело ездить на машинах, и девочки им были не особо интересны.

Мальчики были немного разочарованы, потому что не увидели свою любимую модель в отчаянии, но им пришлось пойти.

По дороге к машине одна из девочек сказала, что ей нужно в туалет, прежде чем они уйдут.

Другая девочка сказала ей, что ей нужно в туалет уже несколько часов, но что туалетами здесь не пользуются, и посоветовала ей подождать до дома, это не продлится и часа.

У обеих девочек мочевой пузырь был полон за весь день, когда они сели в машину.

Примерно через 30 минут езды на автомагистрали произошло дорожно-транспортное происшествие.

Они простояли на одном месте более двух часов.

Бедным девочкам очень, очень хотелось пописать, но у них не было возможности сделать это, они не могли присесть перед всеми остальными людьми в машинах.

Их мочевые пузыри были болезненно переполнены и были большими, как футбольный мяч, но им всё равно приходилось сдерживать себя.

Сначала мальчики были разочарованы, не увидев, как модель отчаялась, продержав его весь день, а теперь рядом с ними были их собственные девочки, которые не писали, так как они вставали утром и отчаянно хотели пописать.

Девочки стонали и стонали от того, что им так сильно хотелось пописать, и они устроили для мальчиков действительно хорошее шоу сдерживания мочи.

Для мальчиков это был прекрасный день до сих пор, но чем закончится этот день?

*003*2023-03-30 20:51

{{7 октября 2022 г. в 21:40 ILoveOmorashi сказал:

Очень хорошая история.

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится.

{{5 часов назад, JD0417 сказал:

Я хотел бы знать, чем это закончится

}}

Я подумаю об этом.

*004*2023-04-01 14:10

Мальчики были возбуждены весь день!

Так много красивых девушек, так много обнажённой, гладкой кожи зимой и так много сексуальных трусиков между ними, сексуальных девичьих бёдер.

Знать, что девушки не писили с тех пор, как открыли шоу, очень заводило их с нескольких часов.

Говорили о причине, по которой девушкам целый день не разрешается покидать это место.

Почему они должны были позировать свои сексуальные тела на модных машинах и рядом с ними от начала до конца шоу и почему им не разрешалось даже сходить в туалет для столь необходимой мочи.

Мальчики не знали почему, они не знали, так ли это на самом деле, они просто слышали это от других, но сегодня они заметили, что девочки действительно не уходили всё время.

Было ли это частью шоу, эдаким симбиозом между дорогими автомобилями и отчаянными красотками, или это был просто контракт, согласно которому девушки должны оставаться от попрошайничества до конца и поэтому не могут не писить?

Мальчики также заметили, что модели должны были пить с клиентами шампанское. Наверное, им было очень тяжело пить и не мочиться так долго, но они модели, им пришлось это вытерпеть.

Как правило, у моделей на уличных фотосъёмках не было возможности поспать весь день, они должны были хорошо контролировать свои телесные потребности, особенно хороший контроль над мочевым пузырём.

Задержка мочи и способность удерживать полный мочевой пузырь в течение нескольких часов были частью их работы!

Мальчики слышали, что модели иногда приглашаются на ужин после выставки от агентства вместе с потенциальными клиентами.

У них нет возможности сходить в туалет раньше, и им не разрешается уходить, переворачивая ужин.

Может быть, некоторым парням нравится проводить время с сексуальными девушками, зная, что они должны быть сытыми, чтобы лопнуть, и видеть набухший мочевой пузырь в их сексуальных обнажённых животах?

Несмотря на то, что два мальчика были немного разочарованы тем, что не могли дольше оставаться, чтобы посмотреть, как их любимая девушка держит свою мочу, но, с другой стороны, они теперь были в машине с двумя девочками, которые были в бешенстве, чтобы пописить.

Как долго они смогут сдерживать своё сильное и болезненное желание, как долго они смогут держать свои трусики сухими? Сколько ещё они будут в ловушке в машине?

*005*2023-04-03 20:20

Мочевые пузыри двух девочек были очень, очень полны.

Они не были в туалете весь день, они не мочились с тех пор, как вышли из дома рано утром, а это довольно долгое время без мочи для большинства девушек.

Им обоим нужно было идти с полудня, но большие девочки откладывали это иногда очень задолго до того, как признались, что им нужен туалет.

Одна из девушек хотела уйти перед отъездом, но другая девушка сказала ей подождать до дома, из-за не очень чистых туалетов, и это всё равно продлится не один час.

Какая большая девочка призналась бы, что не в состоянии подавить своё желание ещё на один час, особенно если бы другая девочка сказала, что ей уже пора идти, но подождала бы дома.

Сейчас из-за дорожно-транспортного происшествия они застряли в машине уже более двух часов.

Некоторое время девчонки причитали о том, как сильно им надо в туалет, особенно той, которая хотела в туалет перед отъездом.

Другая девушка сказала, что для неё это будет уже очень срочно, но её мочевой пузырь со временем привык иногда очень сильно переполняться.

Она сказала, что никогда не ходит в туалет в школе, и если она не идёт домой сразу после школы, если она идёт за покупками или куда-либо ещё, это время от времени становится срочным, как сейчас, но её мочевой пузырь хорошо обучен. так как она была очень молода.

Два мальчика были в «небесах мочиться», они никогда раньше не видели такого зрелища так близко, и они никогда раньше не говорили так много и так долго о привычках и потребностях девочек в моче.

Отчаявшаяся девушка уже расстегнула пуговицы на юбке, чтобы дать мочевому пузырю больше места, чтобы увеличиться и расшириться.

Она была близка к слезам и сказала: «Я не могу больше сдерживаться, мне так нужно поссать, что у меня болит весь живот».

«Я знаю, что держать его так долго может быть очень больно, но я уверен, что ты сможешь это вынести. Мы, девочки, умеем держаться, мы созданы для того, чтобы держаться», — сказал другой.

Несколько мужчин вышли из машин и помочились на стену на обочине автомагистрали.

«Это так несправедливо, почему мужчина может так поступать, почему нас, девочек, наказывают быть девочками?» сказала девушка.

«Становится невыносимо, я почти делаю это в трусиках, мне тоже нужно выйти на улицу, я сижу на корточках возле машины, мне всё равно, кто за мной наблюдает. Мне надо пописить сейчас!» — обеспокоенно сказала девушка.

«Ты не можешь этого сделать!! Ты должен держать его, несмотря ни на что!» ответила другая девушка.

Бедняжка засунула руку в трусики. Мальчики не могли точно видеть, что она делала, но они могли вообразить, что она засунула один палец глубоко в свою щель, чтобы сильно надавить на глазок.

Их это очень возбуждало, они никогда не смогли бы заставить девочек держаться и ждать так долго, но в силу обстоятельств девочки были вынуждены держать его, не обвиняя мальчиков в своих страданиях.

Мальчики были так возбуждены этой ситуацией, знать, что девочки так долго не мочились, знать, что они полны, чтобы лопнуть от горячей девчачьей мочи, возбуждены тем, что им так сильно нужно пописить, но они не могут пойти. насколько полным будет их мочевой пузырь.

«Удивительно и невероятно, что может вынести мочевой пузырь, если его заставят это терпеть. Мы не мочились с 7 утра и до сих пор держимся». сказала сильная девушка.

Она сказала, что в каком-то смысле ей нравилось её сильное желание и её полный мочевой пузырь, как будто она очень хорошо знала, что мальчики возбуждаются от этого, и, похоже, ей действительно нравилось возбуждать мальчиков этим. способ.

Отчаявшейся девушке это не доставляло удовольствия, она стонала и стонала, она наклонялась и говорила, что ей так больно, что она думает, что её мочевой пузырь лопнет, если она не сможет пописить, очень-очень скоро.

Она была готова и хотела выйти из машины на корточки, но её не пустили.

Чуть позже движение начало медленно двигаться. «Отчаянная» сказала, что она совершенно не в состоянии ждать около 30 минут до следующей остановки для отдыха, она напишет в трусики и переполнит сиденья, прежде чем они доберутся до места.

Она умоляла свернуть на первом же съезде и как можно скорее остановиться на просёлочной дороге.

Водитель не был её бойфрендом, он не мог заставить её ждать до стоянки, ему пришлось выехать с автомагистрали при первой же возможности.

Как только он остановился на дороге, девушка вышла и помочилась возле машины с громким шипящим звуком.

Пацаны тоже вышли поссать, но со стояком им было не так просто. Смотреть, как девушка писает так сильно и так долго, и вся предыдущая ситуация заставила их так сильно, что ничего не выходило дольше одной минуты.

Пока девушка не была готова, когда она подтянула трусики, мальчики смогли помочиться.

«Должно быть, это было действительно необходимо и очень срочно!!??» сказал один из мальчиков девушке.

«Это была самая ужасная потребность пописить за всю мою жизнь». ответила девушка и вернулась в машину.

Мальчики уже вернулись к машине. Вторая девушка всё ещё сидела внутри.

«А вы? — спросила опустевшая девушка.

«Мой мочевой пузырь до пупка, но я не иду, я продолжаю держать его, ещё один час не должен быть большой проблемой, и это будет хорошей тренировкой для меня». ответила девушка.

«У тебя действительно крепкий мочевой пузырь и супер хороший контроль над телом! Как долго ты сможешь его удерживать?» хотел, чтобы один из мальчиков знал.

«Я не знаю, но если бы это было необходимо, я думаю, довольно долго». ответила девушка.

«Вы лучше, чем модели на автомобильной выставке». — сказал мальчик и сказал ей, что моделям нельзя выходить в туалет.

После этого они говорили о задержании мочи и о ситуациях, когда им нужно было идти, но они не могли, если их заставляли это задерживать.

Это был отличный день для мальчиков, сначала автомобильное шоу с таким количеством красивых девушек, а затем шоу с мочой от их собственных девочек.

Если бы я был парнем полной девушки, я бы отвёл её домой для долгого и отличного секса с полным мочевым пузырём!!!


