Не пописить подружке моего друга!

Автор: huberp76

*000*2021-07-26 21:24

У нас с подругой такая же привычка, мы любим заставлять девушек ждать, чтобы пописить, нам нравится заставлять девушек часами держать полный мочевой пузырь.

Он гораздо более последовательный и строгий, чем я, чтобы позволить девушкам не брать столь необходимую пичу.

Удивительно, что некоторые из его девушек могли терпеть, как долго они могли подавлять свою потребность в мочеиспускании и как долго они могли терпеть боль от переполненного мочевого пузыря.

Иногда он не давал девушкам пописить по утрам, заставлял целый день держать полный утренний мочевой пузырь.

Был один опыт с ним и девушкой, не жестоко и экстремально, но я люблю его вспоминать.

Нам пришлось ехать на его машине чуть дольше часа за город.

Это было фольклорное мероприятие возле небольшого леса. Там была музыка, что-то поесть и выпить, но туалетов вокруг не было.

Мальчики ушли на деревья, девочки за кусты, а некоторые девочки вообще не писили, а держали. Девушка моего друга была среди них.

Поздно вечером она сказала: «Думаю, пора отвезти меня домой».

«Почему? сейчас не поздно», — спросил мой друг.

Мы оба очень хорошо знали, почему она хотела пойти домой, мы могли видеть, как она стояла, скрестив ноги, и мы знали, что она не писила весь день, ни разу, но она много пила.

Девушка должна была быть абсолютно полной, и мы сделали это!!!

Он снова спросил её, почему она хотела пойти домой так рано, конечно, он знал это, но он хотел услышать, что ей нужно помочиться, это прозвучало бы для нас как музыка, и она сказала это, она сказала: «Потому что мне нужно мочиться очень, очень, очень плохо».

«Ага, понятно», — сказал мой друг, — но твой полный мочевой пузырь не является для нас поводом идти домой сейчас.

«Я не мочился с тех пор, как встал сегодня утром, мне нужно идти уже много часов! Разве это не достаточная причина?!» — сердито сказала она.

«Не для нас! Девчонки, которым нужно поссать, такие сексуальные, а ты большая девочка, ты справишься!» - ответил он.

Через некоторое время она успокоилась, выпила ещё немного и примерно через 1 час скрестила ноги так сильно и туго, что её трясло.

Она наклонилась, посмотрела в глаза моей подруги и сказала: «Разве ты не проявишь немного милосердия к девушке, которой так сильно нужно пописить?»

«Нет, абсолютно нет! Девушки созданы для того, чтобы держать его, так что держите его!» — сказал он.

Он сказал ей, что некоторые из его девочек могут удерживать мочу в мочевом пузыре более 24 часов, и что он научит и её этому.

Иногда позже она наклонялась и говорила, что не может даже стоять прямо из-за того, что так сильно нуждается в мочеиспускании, она говорила, что позыв такой болезненный и что её мочевой пузырь болит из-за того, что он был настолько переполнен и растянут.

Она умоляла уйти сейчас, потому что ей придётся продержаться ещё часа 2, пока она не сможет, наконец, поссать дома.

Обычно ли возбуждаются и возбуждаются, если девушке так сильно хочется помочиться, если она испытывает сверхсильное желание, если она безумно хочет помочиться?

Нормально ли возбуждаться от осознания того, что она не писила 16 часов и что ей нужно идти уже несколько часов, зная, что её мочевой пузырь полон, чтобы взорваться?

Я не знаю, но я знаю, что для меня было совершенно возбуждённым видеть, как она боролась всю дорогу домой против своего желания, видеть, как она боролась за то, чтобы её трусики оставались сухими и чтобы не намочить автомобильное сиденье.

Жарко видеть, как она прижала руки между обнажёнными бёдрами к трусикам. Я думаю, что её трусики были глубоко в её щели, а её палец крепко касался её глазницы, и было жарко видеть, как она массировала свой выпуклый, набухший мочевой пузырь и как она стонала от своей потребности помочиться так сильно!

*001*2021-07-27 07:22

По дороге домой между моим другом и девушкой произошёл весьма возбуждающий разговор.

Девушка показала нам свои обнажённые бёдра до трусиков, потому что её рука была прижата к её щели.

Она сидела впереди, а я на заднем сидении, так что я не мог видеть, засунул ли она один палец в трусики, точно на ушко.

Она не могла и не скрывала своего сильного желания пописить и своей болезненной потребности.

Она посмотрела на мою подругу и спросила: «Как ты думаешь, почему девушки созданы для этого?»

«Потому что девушка есть девушка, а девушкам приходится приседать, чтобы пописить, и они не могут делать это везде, поэтому им приходится сдерживаться. Девушки созданы для того, чтобы сдерживаться, и это то, что они должны делать!» - ответил он.

«Но у девочек мочевой пузырь такой же, как и у мальчиков, и если их мочевой пузырь полон, им тоже нужно идти», - сказала она.

«Да, им нужно было бы поехать, но они иногда не могут, им приходится ждать до тех пор, пока не появится шанс, пока у них не появится возможность поехать.

Тебе часами надо поссать, ты нам говорила, но ты не пошла за кусты, как это делали некоторые другие девочки, ты до сих пор держишься, потому что ты большая девочка, ты девочка, которая создана, чтобы держать Это.

Я думаю, тебе сейчас очень нужно помочиться, ты много пил весь день и не пописил только один раз, ты не мочился более 16 часов, твой мочевой пузырь должен быть полным, чтобы лопнуть», — сказал он и ощупал рукой её мочевой пузырь.

Он надавил на неё, она громко застонала, и он сказал: «Ты действительно создана для того, чтобы держаться, твой мочевой пузырь большой и твёрдый, как футбольный мяч, и ты всё ещё можешь его удерживать.

Вау, как долго ты думаешь, что сможешь продержаться? Два, три часа или больше?

Мне нравится, что ты такая сильная, ты такая хорошая девочка!!” он сказал.

«Если ты не перестанешь толкать и надавливать на мой мочевой пузырь, я сейчас же обоссусь.

Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, но не очень долго, я немного подтекал по дороге к машине, мои трусики немного промокли», - ответила она.

«Ты, грязная маленькая девочка, написила себе в трусики, ты должна быть наказана за это», — сказал он и надавил глубоко на её живот и сильно на её бедный мочевой пузырь.

Я чуть не кончил себе в штаны от всего этого!

*002*2021-07-27 09:17

Мой друг чуть не пристрастился к её большому, переполненному мочевому пузырю, он давил и давил на него, желание девушки не могло быть достаточно сильным для него.

«Мои трусики были чуть-чуть мокрыми, а через несколько минут уже сухими, мне не нужно наказывать, но теперь они снова мокрые, и если ты не перестанешь мучить меня, если ты не прекратишь перестань давить на мой бедный мочевой пузырь, я точно намочу твоё автокресло!» сказала девушка.

«О нет, ты бы так не поступила, ты сильная девушка, ты девушка, созданная, чтобы держаться, ты можешь держать больше, ты можешь держать это дольше и ты можешь терпеть больше!» — сказал он и сильнее надавил на её живот, именно на её выпячивание. вздутый мочевой пузырь.

Девушка стонала и охала от того, что надо было так сильно поссать, но она не мочила сиденье, она смогла удержать его до конца пути, хотя её и замучили.

Памятный день!

*005*2021-08-29 10:47

{{ 9 часов назад, HoldingPrinces сказал:

О.. Мне так грустно из-за этой бедной девочки..

}}

О да, это должно быть настоящая пытка для бедной девочки, ей очень, очень сильно нужно было пописить, и её действительно нажимали и толкали к её разрывающемуся полному мочевому пузырю.

Удивительно, как много смогла вынести эта девушка и как долго она могла сдерживаться, пока её так пытали.

