Девушки заставили терпеть и сдерживаться!

Автор: huberp76 

*000*2019-04-23 14:14

Мне нравится заставлять девушку терпеть, чтобы пописить, мне нравится заставлять её держать полный мочевой пузырь как можно дольше.

Есть некоторые ситуации, которые мне нравятся особенными.

Один из них - провести день с девушкой и не дать ей возможности сходить в туалет. Девочки Мэнни не говорят о своих позывах, они держат их долго, даже мочевой пузырь у них полный.

Они надеются, что будет возможность поехать, но «мои» девочки безнадёжно ждут этой возможности, я им не даю! Если желание становится слишком сильным для девушки, её мочевой пузырь заставляет её признать, что ей нужно помочиться.

Я говорю ей, что мы пытаемся найти для неё туалет, но я даже не думаю об этом, я заставляю её ждать.

Обычно девушка снова долго ждёт, прежде чем во второй раз признаться, что ей нужен туалет. К тому времени вы можете быть уверены, что её мочевой пузырь более чем полон.

Чем сказать: «Извините, рядом нет туалета, но я думаю, что вы большая девочка, я уверен, что вы можете подождать ещё один или два часа, пока мы….. дома…… в ресторане или где-нибудь ещё, будет плохо!!??

Многие девушки с гордостью говорят, что не могут так долго держать его, держат и мучаются ещё часами.

Я знаю, что это плохо, но я люблю его!!!

Другая ситуация почти противоположна.

Девушка признаётся, что ей нужно было бы пописить уже давно, но после этого она не уходит часами. У неё больше возможностей, но она ими не пользуется, она их удерживает.

Через несколько часов она снова говорит о своей потребности, она говорит, что не может больше ждать, она не писила с раннего утра и что она намочит свои трусики, если она не пойдёт в ближайшее время. Некоторые девушки до сих пор не идут, они держат его до конца свидания или пока вы не отведёте их домой для секса с полным мочевым пузырём.

Я тоже это люблю!!!

В обеих ситуациях я всегда думаю о полном мочевом пузыре девушки, о том, насколько он полон, насколько сильной должна быть её потребность в мочеиспускании, как плохо ей должно быть, как сильно ей приходится сжимать свою мочу, удерживать её. трусики сухие и как долго она сможет это терпеть. Для меня часы и часы больше!

Какие ситуации вам нравятся больше всего?

*002*2019-04-25 06:06

{{ 24.04.2019, 00:27, daisyduke сказал:

я был в обеих ситуациях ха-ха.

когда я был моложе, я никогда не хотел признавать, что мне нужно было пописить, и просто сдерживал это, пока меня не рвало.

а иногда, встречаясь с друзьями, я просил туалет, но тогда я не хочу быть первым, кто воспользуется им, поэтому я задерживаюсь на несколько часов, пока мне тоже не захочется пописить.

}}

Привет, Дейзи,

Спасибо за ваш ответ.

Можете ли вы рассказать нам о каком-нибудь случае, когда вас разрывало, потому что вы не хотели признавать, что вам нужно было пописить?

Вы были застенчивы или горды, чтобы признать это?

Во втором случае вы попросили туалет, но не ходили часами. Думали ли вы о том, что кого-то может возбуждать знание того, что вам нужно идти, что у вас полный мочевой пузырь в животе, но вы так долго его держите?

Вас это возбуждало?

