Серия неудачных событий

Автор: hollend12 [x] (-)

*000*2018-01-01 09:08

Иногда вам просто нужно спросить себя: «Как я попал в эту неразбериху?» Вы никогда не ожидаете, что чуть ли не намочите подгузник посреди очереди в аэропорту в четверг вечером, но… эй, иногда так бывает, я думаю.

Давай отступим. Был приятный четверг, полдень, и я собирался уехать в аэропорт, чтобы увидеть свою подругу из дальнего зарубежья в канун Нового года. За последние пару лет у меня было… несколько несчастных случаев с туалетом в самолёте (или, лучше сказать, с неудавшимся добраться до туалета?), которые мне не обязательно объяснять… Мне пришлось просить у стюардессы довольно много салфеток. Потерять контроль над своим мочевым пузырём в самолёте — это не идеально, поэтому после последнего инцидента я вложился в упаковку подгузников для взрослых. Я решил найти им хорошее применение в этой поездке и надел один перед тем, как отправиться в аэропорт.

Я взял термос чая со льдом перед отъездом, так как до аэропорта было тридцать минут. Когда я пришёл, там было пусто.

Я прошёл через TSA, купил большое кофе в Starbucks и выпил всё это, ожидая посадки на самолёт у выхода на посадку. Мне и в голову не приходило, насколько глупыми были эти решения, пока я не заняла место у окна рядом с матерью с ребёнком. Я почувствовал непосредственное воздействие этих двух напитков на мой мочевой пузырь, пока мы взлетали. К счастью и к сожалению, это был короткий перелёт, а это означает, что табличка «Пристегните ремни» никогда не выключалась.

Поскольку я идиот, то попросил у стюардессы воду и крендельки. Я хотел пить, ясно?

Итак, в течение всего часа и тридцати минут я думал только о своём медленно наполняющемся мочевом пузыре и о том, как может пригодиться подгузник. Я думал просто отпустить его во время полёта, но боялся, что он просочится в штаны. Мать и её ребёнок заснули, так что, к счастью, я смог сдержаться, когда отчаяние усилилось.

В середине полёта я заметил парня напротив меня, похоже, в таком же затруднительном положении. Он никогда не отрывал рук от промежности и не стыдился извиваться и танцевать на горшке. Бедный парень.

Когда самолёт приземлился, моей единственной мыслью было: в*нная. Я ждала (не)терпеливо, пока мать уложит ребёнка и достанет сумки с потолка, стараясь не корчиться и не показывать своего отчаяния.

После беготни к выдаче багажа я, наконец, оказался там, где ждал весь последний час: в в*нной! К сожалению, как и весь аэропорт, видимо. Очередь в мужской туалет тянулась далеко от входа. Мой мочевой пузырь раздражённо сжался, но приходилось либо ждать в очереди, либо ждать ещё час, чтобы добраться до дома моей подруги — подгузник был последним средством, я слишком (необоснованно) беспокоился о том, что он просочится. Я не хотел повторения моего последнего полёта.

Так что я встал в очередь. Передо мной был парень из самолёта. В одной руке он держал чемодан, а в другой — промежность. Его ноги были плотно сжаты вместе, раскачивая его взад и вперёд. Он явно делал всё возможное, чтобы не обмочиться. Время от времени он стонал и замирал, а потом начинал танцевать на горшке. Он не сдавался.

Между тем, мне было не лучше. Мой мочевой пузырь наполнялся до предела, и отчаяние накатывало на меня волнами. Я терял самообладание раз или два, сжимая бёдра и хватаясь за себя. Ощущение было почти невыносимым. Я должен был мочиться так плохо.

К моему счастью, мужчина позади меня тоже чувствовал себя не очень хорошо. Он явно выглядел очень неловко, и я довольно часто слышал, как он ёрзал.

Я знал, что плотина вот-вот рухнет. Как только я оказалась в туалете, я не могла себя контролировать. Я извивался, сжимался и подпрыгивал, как мужчина передо мной.

Мы были так близко к фронту. Мужчина позади меня внезапно застонал, и я услышал, как упал его багаж. Я осмелился обернуться. Его рука была между ног, сжимая и хватая пенис сквозь джинсы. Мокрое тёмное пятно начало расползаться по передней части его брюк. Он стонал и тяжело дышал, обеими руками пытаясь остановить поток. К счастью для нас обоих, ему это удалось, и очередь продолжала двигаться.

Я переминался с ноги на ногу. Давление в моём мочевом пузыре было таким сильным.

Парень передо мной почти плакал. Он агрессивно танцевал на горшке, пристально глядя на дверцы кабинки. Один открывался вперёд, и он чуть не плакал от радости.

Я была рада за него, пока…

Я услышал громкий плеск воды. О Боже. Поток мужчины продолжался, казалось, часами. Это, вкупе с его стонами, заставило мой мочевой пузырь кричать ещё громче, позволяя ему выпустить своё содержимое.

Я беспокоился, что звук его облегчения станет моим падением.

Мои ноги были сжаты так сильно, что я боялся, что не смогу пошевелиться, когда придёт моя очередь. Струйка мочи неизбежно вырвалась из кончика моего пениса, смачивая впитывающую прокладку вокруг него.

Что так долго держит этих людей?!

Палец коснулся моего плеча. Я почти забыл о парне позади меня.

«Э-извините, сэр, я знаю, что мы оба отчаянно нуждаемся в утечке, но я серьёзно могу обмочиться, если не помочусь в ближайшее время», — он сделал паузу, чтобы застонать и сжать себя. — Могу я встать перед вами?

Сильная, короткая струя мочи, вытекшая в подгузник, сказала «нет». Но я, глупый я, сказал «конечно!»

Итак, мужчина оказался передо мной.

И, конечно же, не прошло и десяти секунд, как открылась палатка. Мужчина кинулся к ней, и вскоре очередной сильный поток мочи начал терзать мой мочевой пузырь.

Третья утечка. Этот был устойчивым, угрожая не остановиться и выпустить остатки содержимого моего мочевого пузыря в этот дешёвый подгузник. Боже, но это было так хорошо.

Чудом открылся киоск. Я почти подбежал к нему, поток никогда не останавливался. Я попыталась закрыть дверь, но вид туалета был чертовски невыносим. Поток только усиливался и никогда не прекращался. Я помочился в него в полную силу, лицом к чаше, которую давно ждал, чтобы увидеть.

Мне пришлось зажать рот рукой, чтобы подавить вырвавшиеся у меня стоны. Сладкий выпуск был таким, таким хорошим.

Когда мой мочевой пузырь почти опустел, я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения. Хм! — Нет утечек. Я был на 100% без мокрых пятен.

Я села на унитаз, ощупывая подгузник и его наполненность. Влага на моём пенисе была… странно приятной. Я опустил его вниз и выпустил остатки мочи в миску.

Я понял, сколько времени у меня уходит, так что я поднял его обратно, вымыл руки и выбрался из укрытия. Я взял напрокат машину и выехал из гаража.

Становилось всё труднее игнорировать выпуклость в штанах. Чем больше я двигался, тем больше тёплая влага тёрлась о мой пенис.

Я остановился и отодвинул своё сиденье назад. Я перебрался на живот и поёрзал на сиденье, позволив подгузнику массировать мой член. Я становился всё сильнее и сильнее с каждым толчком, тяжело дыша и стоная. Мои бёдра ритмично двигались.

С громким вздохом я выпустила вторую порцию в подгузник, когда снова испытала оргазм. Я рухнул на сиденье, измученный и совершенно довольный.

— О, Иисусе, — пробормотал я. Я провела рукой вверх и вниз по брюкам, прислушиваясь к шуршанию подгузника. «Когда-нибудь мне придётся сделать это снова».

