Никакого пи-пи в автомобильном кинотеатре - для Марго!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-12-10 22:09

Несколько раз назад у меня было свидание с девушкой, её звали Марго.

Мы провели день вместе, а вечером поужинали в маленьком ресторанчике. После ужина мы пошли в автокинотеатр.

Никто из нас не пописил с тех пор, как мы познакомились. В ресторане я почувствовал небольшое побуждение, но я не хотел побуждать её ходить в туалет, поэтому решил повременить. Кроме того, я знаю, что мой мочевой пузырь большой и крепкий.

Примерно через час езды мы прибыли в кинотеатр. Я опустил сиденье, чтобы мы могли лежать и смотреть фильм.

Была служба, так что я мог купить что-нибудь выпить. Большая футболка со льдом для неё была для меня хорошей инвестицией. Я двигался своим телом так, что надавил коленом на её живот.

«Ааааа, будь осторожен, я намочу трусики, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь!» — простонала она. — Я сильно хочу писить уже несколько часов. 

- Ой, извини, — сказал я. — Мне бы тоже пописить, я сам с утра не ходил в туалет.

«Я тоже, я не писила с утра», - сказала она.

В тот момент я был возбуждён, и мне понравилось, что ей очень нужно было пи-пи, и что она не переставала пить.

После того, как фильм закончился, мы проехали минут 10 по просёлочной дороге, как она вдруг сказала: «Пожалуйста, остановитесь здесь где-нибудь, мне так надо пописить, я не могу больше ждать, мне нужно сесть за куст. Я никогда не делал этого раньше, но я должен это сделать, не могу дождаться! Пожалуйста, прекратите», — простонала она.

«Это маленькая дорога, я не могу здесь остановиться. Мне тоже нужно идти, но я думаю, что мы должны её удержать», - ответил я.

Было 10 вечера, и мы не писили с утра. Мне тоже пришлось изрядно попотеть.

Её руки были зажаты между её скрещёнными бёдрами, она наклонилась и сказала: «О, мой бог, мне так нужно пописить, что весь мой живот болит от потребности пописить. Пожалуйста, остановитесь, я не могу ждать, мне нужно идти сейчас! !!»

К тому времени мы были в маленьком городке, и я действительно не мог остановиться для неё, она должна была терпеть, и мне это нравилось! Я мог видеть, как она массировала свой набухший мочевой пузырь. Она почти сошла с ума от потребности пописить. Она сказала мне, что помочилась бы на главной площади или на сцене перед 1000 человек, если бы только могла выпустить это наружу. Я сказал ей, что она должна терпеть, как и я должен дерпеть, и я спросил её, сухие ли её трусики.

«Да, мои трусики ещё сухие, но мой мочевой пузырь лопнет, если я не смогу пойти в ближайшие 10 минут», — сердито сказала она. «Я думаю, что тебе придётся терпеть гораздо дольше, чем 10 минут, я не могу остановиться здесь нигде», - ответил я.

«О нет! Боже, мне так нужно пописить, я не могу терпеть, я должна поссать, я должна поссать», — простонала она. Она подняла свою короткую юбку и зажала обе руки между бёдрами. Я мог видеть, как она сильно засунула палец в свою щель. Я думаю, что она держала свою мочу закрытым пальцем, и я мог видеть, насколько опух её плоский живот из-за её переполненного мочевого пузыря.

Она рассказала мне, сколько она выпила с момента последней мочи, утром, и она сказала, что ни один мочевой пузырь не может вместить так много так долго. Через полчаса мы выехали из этого города, снова по просёлочной дороге, по пути домой.

Она всё ещё сидела в том же сидячем положении, согнувшись и зажав руку между бёдрами. Её юбка была до живота, так что она показала мне свои голые бёдра и белые трусики, они были ещё сухими!

«Хватит! Мне так долго нужно мочиться, я не могу продолжать. Позвольте мне, наконец, поссать! — крикнула она. Я ничего не мог сделать, чтобы заставить её терпеть дольше, я должен был отпустить её. Я боролся ещё 5 минут, но потом мне пришлось остановиться.

Это длилось несколько минут, прежде чем она смогла выйти из моей машины. Как только она вышла, она спустила свои трусики до колен и, не желая присесть, начала мочиться. Она писилась, писились и писилась, она не могла остановиться. Он громко шипел, и она стонала, как будто кончила.

Невероятно, как много эта девушка могла писить, и невероятно, как много эта девушка могла удержать. Её мочевой пузырь, должно быть, был большим и твёрдым, как дыня.

Я хотел поссать рядом с ней, но мне было слишком тяжело, я не мог. Когда она вернулась в машину, я разозлился. Это было действительно срочно, но я бы ждал ещё несколько часов, если бы ей пришлось ждать со мной!

Вернувшись в мою машину, она сказала мне, что это была самая необходимая пижама в её жизни, и она сказала мне, что течёт, когда она выходит из моей машины, расставив ноги и что её трусики уже мокрые.

Я потянулся между её обнажёнными бёдрами и мог ощутить пальцами её мокрые от мочи трусики. Мои пальцы были мокрыми от её мочи, я понюхал свои пальцы и про себя подумал: «Моча молодой девушки пахнет хорошими духами».

Этот автомобильный кинотеатр всегда был для меня хорошей возможностью заставить девушку пить и терпеть. Марго была не единственной девушкой, которую я довёл до отчаяния в этом кинотеатре.

Надеюсь, вам понравился мой автокинотеатр Visite!?

*003*2019-12-15 01:10

{{ 9 часов назад, Wether сказал:

О да, мне это очень нравится. Я бы, однако, приказал ей пописить в бутылку или чашку, чтобы мы могли знать, сколько мочи она припасла для вас (и, как следствие, для всех нас).

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Да, я тоже это люблю, заставлять девушку терпеть до тех пор, пока она больше не сможет.

Затем дайте ей пописить в чашку, чтобы я мог видеть, сколько она терпела для меня.

Чем больше мочи она смогла удержать, чем полнее была чаша, тем сильнее она меня возбуждала.

Видеть, сколько мочи она держала в своём мочевом пузыре, думать о том, насколько большим и переполненным должен был быть её мочевой пузырь с таким количеством горячей мочи внутри, о том, как плохо и больно ей, должно быть, нужно было кончить, меня просто возбуждает.

*004*2019-12-20 06:23

{{ 14 декабря 2019 г., 8:49, HoldingPrinces сказал:

Хороший рассказ. Определённо, это должно быть большой опыт для вас ..

Сколько часов она провела в этот день? Не могли бы вы заставить её терпеть больше этого в другой день?

}}

Марго не писила чуть больше 13 часов. То есть не так уж долго, но она много пила и всё, что было в её мочевом пузыре.

Ей нужно было уйти с полудня, и она терпела до 11 вечера, а это долго, и мне это очень понравилось.

*005*2019-12-28 10:27

{{ 14 декабря 2019 г., 8:49, HoldingPrinces сказал:

Хороший рассказ. Определённо, это должно быть большой опыт для вас ..

Сколько часов она провела в тот день? Не могли бы вы заставить её терпеть больше этого в другой день?

}}

Да, я заставил Марго терпеть больше в другой день.

У моих родителей был загородный дом и квартира в городе.

Однажды ремонтировали сантехнику в квартире. До этого времени мы жили в доме, т.к. туалетом в квартире не пользовались.

Для меня это была хорошая возможность заставить кого-то терпеть, не было ни туалета, ни шанса пописить.

Марго была девушкой из деревни. Я пригласил её на вечер в город и на ночь в нашу квартиру.

За ужином я рассказал ей о ситуации с сантехникой в нашей квартире и сказал ей, что она должна сходить в туалет в ресторане, прежде чем мы уйдём домой.

Она была благодарна за эту информацию и пошла в туалет.

Я знал, что это будет её последняя моча на очень долгое время.

Я думаю, что она не думала об этом, до этого времени.

На следующий день у неё не было утренней мочи, её мочевой пузырь должен был оставаться полным.

Это было так возбуждающе для меня.

Она ничего не сказала о том, что ей нужно идти, но я был уверен, что ей нужно в туалет, как каждой девушке нужно пописить по утрам.

Нет туалета для неё в квартире. Мы пошли в киоск для быстрого завтрака. Нет для неё туалета в киоске.

Меня так возбуждало то, что она не писила со вчерашнего вечера и что её мочевой пузырь, должно быть, был полон горячей мочи.

Она по-прежнему ничего не говорила о том, что ей нужен туалет.

Я думаю, она ждала возможности, когда она могла бы быть скрытной.

Просто я не дал ей шанса уйти пописить.

В полдень ей пришлось признать, что ей хотелось очень, очень, очень сильно в туалет.

Она не мочилась с 17 часов, была сыта до отказа, но я её не отпускал.

Я заставил её терпеть его весь день. Бедняжка чуть не сошла с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании, но ей пришлось сдержаться.

Много лет назад я написал об этом рассказ в EP.

(опыты берегите) , может ещё раз сюда напишу.

Удивительно, что могут терпеть некоторые девушки, как долго они способны это терпеть.

Принцы, вы одна из этих девушек!!!

*007*2022-09-13 20:53

{{14.12.2019 в 16:23 wether сказал:

О да, мне это очень нравится. Однако я бы приказал ей пописить в бутылочку или чашку, чтобы мы могли узнать, сколько мочи она вместила для вас (и, как следствие, для всех нас).

}}

Да, вы правы, было бы интересно, сколько мочи вместила Марго.

Она действительно много пила, она не писила с раннего утра до поздней ночи, она сказала, что никогда раньше ей не было так сильно нужно помочиться, и она писила очень сильно и очень долго.

Ее мочевой пузырь, должно быть, был полностью переполнен и большим, как футбольный мяч.

Должно быть, было здорово, как ты и написил, дать ей пописить в большую бутылку, всего за секунду до того, как она лопнет, посмотреть, сколько она держит, а затем представить, что она держит все это количество горячей мочи в своем мочевом пузыре, а затем представить, насколько большим должен быть ее мочевой пузырь.

*009*2022-09-19 21:59

У меня было больше опыта с Марго. Я сейчас дополню свой опыт с квартирой без ванной, о котором я писал много лет назад в EP.

Марго была девушкой с сильным мочевым пузырем, с сильной силой воли и с отвращением к общественным туалетам.

На наших свиданиях она никогда не пользовалась туалетами, ни в ресторане, ни в кинотеатре, ни в торговом центре. Она не просила туалет и даже не говорила об этом.

Конечно, в кинотеатре на машине все было по-другому, это было очень долгое свидание.

В тот день она не писила с раннего утра до позднего вечера, и я заставлял ее пить весь день.

Мне всегда нравилось заставлять девушек ждать и очень долго не мочиться.

Я уже начал писать об этом, у моих родителей была квартира в городе, и однажды они отремонтировали ванную.

Мы жили в то время в нашем загородном доме.

Для меня и моей похоти это была идеальная ситуация.

Я мог пригласить девушку на ночь, и у нее не было возможности сходить в туалет, у нее не было возможности пописить, как бы сильно и срочно ей это ни было нужно.

Марго была девушкой из деревни, из той деревни, где был дом моих родителей, она была одной из девушек, которых я приглашал в нашу квартиру без туалета.

Я знал это по некоторым свиданиям, особенно по поездке в кино, что она хорошо умеет удерживать мочу.

В тот особенный вечер мы пошли в ресторан на ужин.

Там я сказал ей, что у нас в квартире не будет ванной и что ей будет полезно воспользоваться туалетом в ресторане.

Она была благодарна за информацию и пошла в туалет, хотя обычно она не пользуется общественными туалетами.

Она на самом деле не знала и даже не думала об этом, что это будет ее последний раз в жизни, когда она помочится, на очень долгое время.

Я очень хорошо об этом подумал, и это было очень волнительно для меня.

После ужина мы пошли в кино, а затем домой.

Мне очень понравилось, что девочке пришлось лечь спать, не пописив.

На следующее утро я пошел на кухню, попросил ее что-нибудь попить, на самом деле я пописил в ведро.

Очень плохо, я знаю, но я был не так уж плох, я принес Марго бутылочку минеральной воды в постель.

Я много пописил в ведро, мочевой пузырь девочки, должно быть, тоже был очень полон, но она не могла пописить, ей пришлось сдержаться!

Она даже ничего не сказала о том, что ей нужно будет пописить, потому что она знала, что туалета нет.

Она должна была это сдержать, и я не хотел ничего, кроме как не давать ей писить как можно дольше.

Я хотел воспользоваться этой возможностью!!

Нечасто выпадает шанс заставить девушку, которая не писает утром, держать свой очень полный мочевой пузырь еще несколько часов, может быть, весь оставшийся день, но как?

Через некоторое время у меня возникла идея…

*010*2022-09-20 21:33

Я очень люблю вспоминать то время и ту ситуацию.

Мне было так приятно знать, что Марго нужно было пописить, что ее мочевой пузырь, должно быть, был очень полным со вчерашнего ужина в 8 вечера.

Было так жарко иметь возможность заставить ее держать свой и без того полный мочевой пузырь еще несколько часов, не давать ей возможности сходить в туалет естественным образом.

Я даже не подвел ее близко к общественному туалету или куда-то еще, куда она могла бы пойти.

Мне было так любопытно, сколько времени продлится, прежде чем она попросит в туалет или признается, что ей нужно пописить.

Я знаю, что Марго была из тех девушек, которые хорошо сдерживаются, у которых сильный мочевой пузырь или, лучше сказать, сильный сфинктер, которые могли противостоять высокому давлению, чтобы растянуть свой мочевой пузырь и сделать его большим, как футбольный мяч.

Она была из тех девушек, которые откладывали это до тех пор, пока не могли больше.

В нашем городе был большой парк с озером, где можно было арендовать лодки.

Я бывал там раньше и поэтому знал, что у них есть закуски и напитки на стойке регистрации, и я знал, что туалеты были за углом и их не было видно из киоска.

После того, как мы приехали, мы немного позавтракали, выпили кофе и апельсиновый сок.

Я арендовал лодку на два часа, два часа, в течение которых Марго была в ловушке, в течение которых она не могла пописить, но прежде чем мы сели в лодку, Марго сказала: «Мне нужно пописить! Могу ли я сходить куда-нибудь?»

«Ой, извините, поблизости нет туалета». Я соврал.

«Нет проблем, я могу подержать ее еще некоторое время». Ответила Марго.

Какая она была замечательная девочка, у нее в мочевом пузыре была моча за 14 часов, и она сказала, что для нее не составит труда подержать ее еще некоторое время.

Через два часа мы вернулись. Был полдень, и я купил нам немного закусок и напитков.

Марго больше не просила в туалет, она знала, что его нет, и больше не говорила, что ей нужно пописить, потому что я уже знал это.

Марго должна подержаться!

Два часа назад она сказала, что сможет выдержать еще некоторое время, но я спросил, сколько это времени.

Я думаю, она думала, что мы уйдем вскоре после обеда, и что у нее будет возможность пописить.

Я даже не подумал отвести ее в туалет, ее мочевой пузырь должен был наполниться и увеличиться.

Я пошел к своей машине, чтобы взять одеяло и положить его в тихом месте на траве.

Бедная девочка немного волновалась и спросила: «Как долго ты думаешь оставаться?»

На самом деле она хотела знать, сколько еще ей придется выдерживать и когда она, наконец, сможет пописить.

Молодая, стройная девочка не писила с 17 часов!!

Я сказал ей, что погода хорошая, что сегодня суббота и что у нас будет время отдохнуть несколько часов.

Она сказала: «Но, но…»

Я прекрасно знал, что она хотела сказать, поэтому поцеловал ее, чтобы она перестала говорить.

Мы лежали на одеяле, целовались, и мои руки были там, где парни любят держать свои руки на теле девушки.

Я чувствовал, что девушке очень нужно пописить, но она ничего не говорила об этом, пока………..

*012*2022-09-21 10:04

{{3 часа назад, holdit247 сказал:

Так что готов к следующей части!

}}

Я рад, что вам понравился мой опыт с Марго.

*013*2022-09-21 13:02

Она ничего не говорила о своей потребности и желании пописить, пока я не скользнул рукой по ее голому бедру к ее трусикам и к ее животу.

Я чувствовал контуры ее мочевого пузыря, я чувствовал, насколько он был твердым, и я чувствовал, как растянулась кожа живота над ее беременным мочевым пузырем.

Как только моя рука легла ей на низ живота, она сказала: «Будь осторожна».

Я понял, что она имела в виду, но спросил: «Зачем мне быть осторожнее?»

«Насчет моего мочевого пузыря, если ты надавишь на него слишком сильно, я обмочу свои трусики», — ответила она.

«Ой, извини», — сказал я, но мне ни капельки не было жаль, я был чертовски возбужден.

Я был так невероятно возбужден для себя, она сказала, что я должен быть осторожен с ее мочевым пузырем, но ничего не сказала о том, что я должен отвести ее в туалет.

Она была готова остаться со мной и подавлять свое сильное желание пописить дольше.

Как долго??!!

Я не совсем плохой и не совсем садист, но очень, очень полный мочевой пузырь девушки сводит меня с ума, и это пробуждает во мне глубоко внутри желание истязать такой полный мочевой пузырь и заставить девушку держаться, даже если это будет для нее болезненно!

Марго лежала на спине, я не удержался и положил бедро на ее раздутый живот, а коленом потерся прямо о ее раздувшийся мочевой пузырь.

«Ты делаешь это нарочно?» — спросила она.

Конечно, я понял, что она имела в виду, но я спросил: «Что я делаю нарочно?»

«Ты знаешь, что я не был в туалете со вчерашнего вечера, ты должен знать, что мне просто ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно пописить после того, как я так долго его сдерживал, а ты давишь и надавливаешь на мой лопнувший полный мочевой пузырь.

Тебе это нравится, заставлять меня страдать?

Девочки в нашей школе говорили о том, что некоторым мальчикам нравится, когда мы, девочки, сдерживаем свою мочу, и что они возбуждаются, когда наши мочевые пузыри готовы лопнуть. Ты один из таких парней?» — спросила Марго.

«Не знаю, что сказать, но, честно говоря, я восхищаюсь тобой за то, что ты можешь так долго сдерживаться, и да, меня очень заводит то, что ты не была в туалете со вчерашнего дня и не писила ни единой капли с 19 часов», — ответил я.

Напиток с обеда был уже на пути к ней, так как за эти часы мочевой пузырь был переполнен, и ее позывы становились все сильнее и сильнее.

«Мне нравится, что я могу возбуждать тебя таким образом, но теперь я больше не могу, я не могу больше ждать, мне нужно сейчас пописить, это так больно.

Думаю, я сделаю это за кустами», — сказала девушка.

«Нет, ты не пойдешь за кусты, ты сможешь сдерживаться, пока не сможешь сходить в туалет», — ответил я.

Она хотела пойти, но я не позволил ей!

Я заставил ее снова лечь на одеяло и поцеловал ее.

*015*2022-09-22 16:05

{{2 часа назад, CuteGirl сказал:

Напишите еще, пожалуйста. Я хочу знать, как долго Марго могла это выдержать.

}}

Как долго бы вы хотели, чтобы она это выдержала?

*016*2022-09-23 07:28

Я умиротворил ее поцелуями и лаской по ее прекрасному стройному телу.

Я держал пальцы на ней и в ней.

Я совершенно не мог успокоиться, я был так взволнован, и мне снова хотелось пописить.

Я думал о большом количестве мочи, которую я пописил утром, и я действительно представлял, что девушка рядом со мной держит все это и все то, что она пила за завтраком и обедом, внутри себя, и я действительно представлял, что ее желание пописить, должно быть, было огромным и, возможно, даже болезненным.

Она как будто могла читать мои мысли, потому что она начала говорить о своем желании и своей потребности пописить в один и тот же момент.

«Это абсолютно ненормально — не ходить в туалет так долго. Мне нужно было пописить перед сном вчера вечером, и теперь я все еще не был в туалете, я все еще сдерживаю это.

Это бесчеловечно, что я делаю здесь, это мучает мой мочевой пузырь и себя», — сказала Марго.

«Я с тобой согласна, у тебя сильный мочевой пузырь и ты хорошо контролируешь потребности своего тела. То, что ты делаешь, — это действительно великолепное выступление, но я много читала о том, как удерживать мочу, и там писили, что особенно девушки могут удерживать мочу очень, очень долго.

Они писали, что некоторые девушки могут удерживать ее от 24 до 30 часов, а некоторые даже дольше, и я думаю, что ты одна из таких девушек!!» — сказала я ей.

«Нет, я не из супер-девушек, мне так сильно нужно пописить, так очень, очень сильно, что я не могу больше ждать, мне нужно сейчас же пойти в кусты», — сказала она совершенно спокойно.

«О нет, ты такая сильная девушка, ты моя супер-девушка, ты сможешь это удержать.

Это такой прекрасный день, давай останемся еще на некоторое время.

Не разочаровывай меня», — сказала я и снова поцеловала ее.

Мне тоже было бы жарко и возбуждающе пойти с ней в кусты, смотреть, как она спускает трусики под колени, как она приседает и как все это большое количество мочи выплескивается из маленькой дырочки в ее молодой киске между ее стройными бедрами, но я хотел большего, чтобы она не мочилась как можно дольше, я хотел заставить ее продержаться подольше, я хотел наполнить ее мочевой пузырь еще больше и сделать его больше, намного больше, чем он был когда-либо прежде.

Я не отпускал ее в кусты, я нежно ласкал ее твердый, выпирающий мочевой пузырь и говорил: «Я так горжусь тобой».

Я заставил ее ждать, и она позволила мне заставить ее ждать, я заставил ее держаться, и она держалась, но как долго???

*017*2022-09-24 09:58

Мы лежали около получаса неподвижно и тихо, тело к телу.

Время было на моей стороне, чем дольше мы ждали, чем дольше мы лежали, тем больше и сильнее ей нужно было пописить.

«У меня больше нет места», — прошептала Марго мне на ухо.

На этот раз я действительно не понял, что она имела в виду, и поэтому спросил: «Места для чего?»

«Нет места для еще большего количества мочи в моем мочевом пузыре. Мой мочевой пузырь раздувается, как воздушный шар, он лопнет, если я не помочусь очень скоро», — ответила она.

«Я же говорила тебе, что много читала о задержке мочи и о разрыве полных мочевых пузырей. Они писали, что полный мочевой пузырь может растягиваться и расширяться, пока не станет в два или три раза больше после того, как он наполнен», — сказала я.

«Может быть, но я больше не могу, я не писила уже 20 часов, это так больно, пожалуйста, отвези меня куда-нибудь, куда я могу пойти, дай мне наконец пописить». Марго умоляла.

Я не могла заставлять ее ждать дольше, нам нужно было уходить сейчас.

По дороге к моей машине она посмотрела на кусты. Ей было бы так легко присесть и избавиться от мучений, но она этого не сделала, она пошла со мной к машине.

Она стояла, крепко скрестив свои прекрасные, стройные, голые ноги, пока я не открыл дверь, и она действительно полностью лопнула, с полным мочевым пузырем, который был полон более 20 часов.

«Куда мы едем?» — хотела она знать.

«В нашу квартиру», — ответил я.

«О нет, вы не можете этого сделать! Вы не можете привести меня туда, где я не могла пописить вчера перед сном и где я не могла пописить сегодня утром.

Это несправедливо, мне нужно пописить сейчас, я так долго сдерживала это, мне нужно пописить сейчас, вы не можете меня больше мучить», — сказала она.

«Девушка, ты даже близко не можешь себе представить, как сильно ты меня заводишь. Ты так сексуальна для меня, а твой полный мочевой пузырь сводит меня с ума. Я ДОЛЖЕН трахнуть тебя, прежде чем ты пописаешь, я должен заняться с тобой сексом, полным, как сейчас, а потом я позволю тебе пописить в ведро или в кувшин», — сказал я мягким и умоляющим голосом.

«Я боюсь, что намочу твою постель», — ответила она, но согласилась.

Я думаю, что она тоже была возбуждена из-за ситуации и от того, что она крепко сжимала свою молодую киску.

Я наслаждался каждой минутой рядом с этой отчаянной девушкой».

По дороге от парковки до квартиры нам приходилось иногда останавливаться, чтобы она скрестила ноги и наклонилась.

Не было никакого риска, что она могла исчезнуть в туалете, чтобы пописить, так как его там не было.

Не прошло и минуты, как мы разделись.

Ее видимый беременный мочевой пузырь между тазовыми костями усиливал мое возбуждение.

Марго была просто потрясающая, она позволила мне раздвинуть ее тонкие бедра, она позволила мне лечь всем своим весом на ее раздутый живот, не давая ей течь, у нее, должно быть, был клапан в щели между бедрами.

Я был так возбужден, что мне пришлось быть осторожным, чтобы не кончить за считанные секунды.

Я трахал ее так сильно, как только мог, и она позволила мне это сделать. Она скользила своей маленькой попкой под моим телом и скулила от похоти и от своего невероятно сильного желания пописить.

«О, боже, ты лопнула мой мочевой пузырь!!!» — завыла она, но это заставило меня трахнуть ее еще сильнее и надавить рукой на ее раздутый живот.

Если я вставлял свой член очень сильно и глубоко в нее и если я одновременно сильно надавливал на ее мочевой пузырь, я чувствовал, как из нее выплескивалась моча.

После того, как мы вместе занимались фантастическим сексом, я принес ей мерный кувшин, невероятно, как сильно и как долго эта девушка писила, и невероятно, сколько мочи эта девушка могла вместить в свое замечательное, супер-стройное тело.

Она пописила ровно 1,100 мл, и если я посчитаю количество, которое она пописила в мою постель во время траха, то она вместила 1,200 мл в свой девичий мочевой пузырь.

После того, как она пописила, мы остались еще на полчаса в постели, затем она встала, взяла кувшин и снова пописила, пока кувшин не наполнился полностью.

Я взял его и поставил на стол.

Внутри было 2,000 мл горячей, темно-желтой и сильно пахнущей девичьей мочи.

Я был так возбужден и возбужден, что был достаточно возбужден, чтобы трахнуть ее во второй раз.

Я посмотрел на кувшин и пожелал себе, чтобы ее заставили вместить все это сразу в свой мочевой пузырь.

Худая девушка с мочевым пузырем на 2000 мл была бы мечтой!!!

Мне нравится вспоминать Марго, она была замечательной девушкой и очень хорошо держала мочу.

Надеюсь, вам понравился мой опыт с Марго!?

У меня был и другой опыт с ней, тоже замечательный, но не 21-часовое удержание.

Может, я что-нибудь напишу.
