Девушке не разрешалось пописить. Рассказ 2!

Автор: huberp76

*000*2020-01-16 15:32

Ещё один опыт с моим другом из торгового центра. Я рассказывал вам историю её на омораши, она называлась «Девочке не разрешали писить».

Мы, значит, мой друг, его подруга и я были приглашены на день рождения к другому другу.

Много лет назад мы вместе ходили в школу, и этот друг, который нас пригласил, сейчас живёт в другой части нашей страны.

Нам пришлось ехать около 7 часов на машине, чтобы добраться туда.

Мы поехали на машине моего друга и уехали рано утром.

Сначала он подобрал меня, а потом мы пошли к его «подружке».

Она не была готова, она не слышала часы, поэтому опоздала, и нам пришлось ждать около 15 минут.

Мой друг был зол, потому что мы потеряли время.

Он сказал нам, что у него есть что поесть и попить на дорогу и что у нас достаточно бензина в баке, так что нам не нужно останавливаться.

Девушка немного испугалась и сказала нам, что нам нужно просто остановиться на первой стоянке, чтобы сделать ей очень нужную пилюлю.

Ей некогда было идти утром.

— Ты же не думаешь, что мы останавливаемся только для того, чтобы дать тебе помочиться. Мы с тобой потеряли достаточно времени, теперь ты должен его задержать», — сказал мой друг.

Боже мой, как же это меня возбуждало.

«О нет!» сказала та девушка. «Я держу его со вчерашнего вечера, мне очень нужно пописить, я не могу так долго терпеть».

«Ты должен, я просто не остановлюсь на тебе» ответил мой друг.

Она сказала нам, что это будет несправедливо, что её сейчас накажут. Она не писила дома, потому что не дала нам больше ждать.

— Не говори больше об этом, просто держи! Твой мочевой пузырь будет крепким и достаточно большим», — ответил мой друг.

Она была действительно довольно в течение следующих 3 часов.

Мы знали, что этой девушке очень нужно было пописить, и что её мочевой пузырь, должно быть, растянулся и переполнился после того, как он так долго держал его, но никто не говорил об этом.

Через некоторое время после перерыва нашего пути она сказала: «Что это за пытка, что ты делаешь со мной, ты хочешь заставить меня держать полный мочевой пузырь в течение 7 часов. Этого никто не выдержит!» - сказала она.

- Что вы можете!» - был короткий ответ от моего друга.

Она больше не могла скрывать своё сильное желание и потребность.

Знать, как сильно ей нужно было, как долго она держала его, и видеть, как она боролась, чтобы сохранить свои трусики сухими, было для меня совершенно захватывающим.

Через час она призналась, что намочит сиденье, если он не остановится, чтобы отпустить её.

Я думаю, он не пощадил девушку и её лопнувший мочевой пузырь, скорее, он боялся, что она намочит его сиденье, поэтому предложил остановиться для неё, но не на стоянке с туалетом, поэтому не хватило бы времени.

Он просто останавливался, чтобы дать ей пописить возле машины.

Она не могла этого сделать, сказала она ему и просила туалет.

«Если вам действительно нужно помочиться, то делайте это рядом с машиной или держите её», - сказал он.

Она не может этого сделать, сказала она ему. И через полчаса ей так сильно захотелось пописить, что она согласилась, что ей пришлось согласиться, мочевой пузырь заставил её.

Мы остановились, она вышла из машины, задрала короткую юбку, спустила трусики до колен и присела на корточки. Я был твёрд и наблюдал за ней, я хотел видеть, как она мочится и я хотел видеть, сколько она держит, но она не мочилась, ни одной капли.

Её рвало, но она не могла писить.

Мой друг сказал ей вернуться на машине, у нас не будет бесконечного времени.

Она снова просила туалет, но он сказал, что у неё был шанс и что она им не воспользовалась, поэтому она должна подержать его, пока мы не приедем, может быть, он ей недостаточно сильно нужен.

Эта девушка чуть не сошла с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании, она рассказала нам, как больно будет держать это так долго, и что она будет бояться, что её мочевой пузырь может взорваться, если она не пойдёт, но мой друг не стал отпусти её, он не давал ей плакать ещё несколько часов, он заставил её продержаться, пока мы не пришли.

Или друг ждал и вышел на улицу, как только увидел нас.

Мы всё-таки вышли из машины, девушка стояла возле машины, она не могла стоять прямо, она была согбена и её голые ноги были туго связаны узлом.

«О, я вижу, прежде всего вам понадобится туалет. Как обычно он не останавливался на протяжении всего пути? сказал наш друг.

«Это не было бы проблемой, но у меня не было времени пописить утром», — ответила девушка.

«О, ты должен быть сыт, чтобы взорваться, он тебя не отпустил?» сказал наш друг, и мы вошли в дом.

«Нет, он меня не отпускал, он никогда не отпускал меня, если мне нужно, он всегда заставляет меня держаться и ждать, я думаю, что однажды он лопнет мой мочевой пузырь», - ответила девушка.

Я хотел бы заставить её мочиться в ведро, я хотел увидеть, сколько она держит, но это было невозможно.

Этой девочке так сильно, очень хотелось пописить, она была полна, чтобы лопнуть, но мы, мальчики, на самом деле не жалели её, мы были полностью возбуждены от её отчаяния и от её движений, чтобы сдержать это, чтобы сохранить её маленькие трусики. сухой.

Мы стояли возле туалета и слушали, как писает девчонка.

Невероятно, как долго и как сильно она мочилась, невероятно, как много она могла удержать, её мочевой пузырь, должно быть, был большим, как футбольный мяч, и растянулся, чтобы лопнуть.

Девушек у моего друга всегда учили держать, и их мочевые пузыри должны были быть большими, как дыня.

Это путешествие запомнилось мне.

У меня было больше опыта с этим другом и с девушками, может быть, я когда-нибудь напишу об этом.

*001*2020-01-16 21:52

Извините за мой плохой английский. Мне действительно трудно выражать свои мысли.

*003*2020-01-23 22:26

{{ 17 января 2020 г. в 4:41 Сара Миллер сказала:

Эта история такая горячая. Пожалуйста, напишите больше о своём опыте общения с этими людьми. Ваш английский великолепен!

}}

Спасибо, я рада, что вам нравятся мои истории и опыты.

На следующей неделе я напишу ещё один опыт с моим другом и двумя девушками.

*005*2020-09-07 20:57

{{ 08.03.2020, 11:16, HoldingPrinces сказал:

У вас хороший английский, а ваше творчество и способ самовыражения блестящие. Пожалуйста, напишите больше

}}

БЛАГОДАРЮ ВАС!!!

{{ 08.03.2020, 11:16, HoldingPrinces сказал:

У вас хороший английский, а ваше творчество и способ самовыражения блестящие. Пожалуйста, напишите больше

}}

БЛАГОДАРЮ ВАС!!!

