Терпение в школьном автобусе

Автор: huberp76

*000*2022-03-20 22:54

Это случилось во время однодневной поездки из последнего класса средней школы. Это был своего рода финальный выезд класса.

Мальчикам и девочкам было от 18 до 19 лет.

По дороге домой, вечером, почти все они по разным причинам дико хотели писить.

Некоторые терпели, потому что не любят общественные туалеты, некоторым нравилось терпеть в течение длительного времени, и они использовали эту ситуацию как хорошую возможность, некоторые знали, что у них есть хороший контроль над мочевым пузырём, и хотели подождать, пока в дома некоторые действительно много пили, а у некоторых был маленький мочевой пузырь.

Но главной причиной их отчаяния стало дорожно-транспортное происшествие на трассе недалеко от их родного города.

Они стояли на месте и должны были оставаться в автобусе более 2 часов.

Там был мальчик, он был тощим и носил короткие шорты. Он постоянно сжимал свои стройные обнажённые бёдра из-за того, что так сильно нуждался в мочеиспускании.

Через два ряда перед ним шла девушка, жившая недалеко от его дома. Много раз они ездили из школы на одном и том же автобусе.

Было ясно видно, что ей тоже очень хотелось пописить. Она прижала юбку обеими руками к промежности.

Она была худой, как мальчишка, её тонкие бёдра были обнажены доверху, но ей было всё равно, ей так хотелось пописить, что она не могла думать ни о чём, кроме как о своём больном мочевом пузыре.

Мальчик подошёл к её месту, наклонился к ней и спросил, как она себя чувствует, и спросил, не нужно ли ей тоже срочно пописить.

Она сказала ему, что так наелась, что боится, что из ушей вылезет. Она даже представить себе не могла, что удержание мочи может быть таким болезненным.

Она нуждалась в мочеиспускании задолго до того, как они пошли в автобус, но у неё хороший контроль над мочевым пузырём, и она может удерживать его в течение длительного периода времени, и обычно для неё не было бы большой проблемой дождаться дома, но не на несколько часов дольше, сказала она ему.

«Я абсолютно понимаю, как вы себя чувствуете, у меня то же самое, мне нужно пописить с полудня, и теперь мой мочевой пузырь болит, как будто он взорвётся в любой момент», — сказал он.

Девушка, сидевшая рядом с тощей девочкой, поменялась местами с мальчиком до конца пути.

Необычно говорить с девушкой о потребности в моче и о мочеиспускании, но они оба замучились от своих лопнувших полных мочевых пузырей, они не могли говорить о чём-то другом.

«Мне никогда в жизни не нужно было быть хуже, чем сейчас. Мой мочевой пузырь большой, как футбольный мяч, и твёрдый, как камень», — сказала она и подняла рубашку, чтобы показать ему свой живот.

Видеть, как выпирает её мочевой пузырь, и видеть, как она тёрла коленки, и слышать её стоны, возбуждало его, он хотел большего, он хотел трахнуть её по полной вот так, но был его собственный мочевой пузырь, что было так больно, что ему хотелось только помочиться.

Автобус тронулся с места, и как только они подошли к стоянке, они встали и пошли к двери, чтобы выйти первыми.

Они оба стояли и двигались так, что всем было видно, что они лопаются, но им было на это наплевать, им просто было на это наплевать, потому что они не могли больше скрывать это.

Как только дверь открылась, они вышли. Рядом были какие-то кусты. Мальчик пошёл в кусты и начал ссать в полную силу. Девушка пошла, засунув одну руку под юбку за кусты. Она спустила трусики и, не успев присесть, начала мочиться под высоким давлением.

Сначала у них были закрыты глаза, но через несколько секунд, когда они открыли глаза, они увидели, как мочат друг друга.

Девушка могла видеть, как парень писает на член, а мальчик мог видеть, как девушки писают в пизду, он мог видеть, как она вытекала между её стройных бёдер.

Они смотрели друг на друга, и никто из них не остановился, может быть, они не могли остановиться после столь долгого ожидания.

Они поехали на том же автобусе от парковки до своего дома.

Девушка сказала ему, что её мочевой пузырь всё ещё болит и что ей ещё никогда в жизни не приходилось так сильно болеть.

У них никогда раньше не было свиданий, но безумная потребность в моче сблизила их.

Парень сидел рядом с ней, его рука скользила по её голому, стройному бедру до трусиков. Он прижал ткань её трусиков к её щели, и она позволила ему это сделать.

Она стонала, но то не от нужды и боли, то от похоти и похотливости.

На следующий день у них было первое свидание.

В автобусе с пикника было куда больше отчаянных девчонок и мальчишек.

Трое из них были Питер, Даниэль и Сью. Они проводят вместе весь день, и по дороге домой Сью впадает в отчаяние.

Продолжать

*001*2022-03-21 22:20

Часть 2

У двух наших худышек было первое свидание. Весь день они провели вместе, а вечером после ужина мальчик всё-таки отвёл её к себе в комнату.

Ни у кого из них за это время не было мочи, и они даже не говорили об этом, как и о своём вчерашнем отчаянии.

Вчера они сказали, что обычно у них будет хороший контроль над мочевым пузырём, и теперь они хотели доказать это, если бы у них действительно была хорошая способность удерживать его, им не нужно было бы ходить в туалет только через 7 часов.

Они оба были так возбуждены, что не могли дождаться, когда увидят друг друга обнажёнными и почувствуют худое тело другого на своём теле.

Они легли в кровать и прижались друг к другу животами, и вдруг девушка сказала: «Не так сильно на мой мочевой пузырь, мне нужно пописить».

«Я тоже», - сказал мальчик. — Но мы сейчас не пойдём!

«Конечно, нет! Мы хорошо держимся». ответила девушка и улыбнулась.

Это было так больно, и вчера было так больно, но, с другой стороны, это тоже возбуждало, особенно до того, как стало так невыносимо больно.

Теперь они действительно лежали в постели с полным мочевым пузырём, нуждаясь в мочеиспускании и зная, что другой тоже должен уйти.

Горячий и возбуждающий для них обоих. Парень сильно вдавился в тощий, но набухший живот девушки, чтобы усилить её желание, а девушка застонала от потребности помочиться и от похоти.

Они пытали друг друга перед сексом с полными мочевыми пузырями.

Это было началом зависимости!

После этого дня они встречались два-три раза в неделю и позволяли своему мочевому пузырю наполняться всё больше и больше, прежде чем заняться сексом.

Теперь вернёмся к нашим друзьям в автобусе.

Питер сидел рядом со Сью, а Даниэль позади них.

Сью так сильно нуждалась в мочеиспускании. Она хотела сходить в туалет до того, как они отправятся в свой последний пункт назначения.

Они находились на большой стоянке с киоском и туалетами.

Все трое стояли у киоска, Пётр пригласил их выпить побольше.

Сью сказала, что пойдёт в туалет, но Питер сказал ей, что она должна остаться, потому что перед дамами очередь и что она продлится всего 2 часа, пока они не будут дома.

«Но это было бы срочно», сказала она.

«Срочно!? что значит срочно? Ты будешь писить в трусики, если не пойдёшь?» — провокационно спросил Питер.

«Конечно, нет!» ответила Сью немного сердито.

— Тогда стой и держи! Мы не хотим так долго скучать по тебе, — решительно ответил Питер.

На самом деле мальчики хотели заставить её терпеть с полным мочевым пузырём, им было так интересно знать, что ей нужно будет пописить, и что у неё не будет шанса продержаться ещё более двух часов.

Сью осталась, она не пошла в туалет, она выпила большой стакан и пошла в автобус с полным мочевым пузырём.

Мальчикам понравилось!!

Они уже стояли больше часа из-за дорожно-транспортного происшествия.

Сью нужно было срочно уйти из жизни, Питер сидел рядом с ней, и он знал это, и ему это нравилось.

Ему тоже нравилось дразнить её, поэтому он спросил: «Как дела?»

— Ты действительно не спрашиваешь меня об этом!? Я чуть не сделала это в трусиках, и ты виноват», — ответила она.

Питер снова повернулся к Дэниелу, улыбнулся и сказал: «Наша бедная Сью так сильно хочет пописить, что она почти делает это в трусиках, — сказала она.

— Ты знаешь, как мы можем ей помочь? — спросил Питер своего друга.

«Вы двое не можете мне помочь и не хотите мне помочь, вам нравится, что мне так нужно пописить, и что я не могу пойти», - сказала Сью.

Продолжать

*002*2022-03-22 22:21

Часть 3

Два мальчика планировали, что у девочки будет полный мочевой пузырь по дороге домой.

Они почти организовались так, чтобы Сью не ходила в туалет весь день.

В обед её не отпускали одну ни на одну минуту. Мальчики тоже не пошли, потому что не хотели оживлять Сью.

Они не заставляли её много пить, просто на последней остановке перед тем, как они пошли домой, Питер купил ей большую выпивку в киоске.

К этому времени ей нужно было пописить, она хотела в туалет, но Питер мешал ей идти, и она позволила ему помешать ей, но до того времени она не знала, что будет заперта ещё на два часа в туалете. автобусе, и она не уважала, что большой напиток был на пути к её мочевому пузырю.

Мальчики очень хорошо знали, что у Сью не было травки, так как она ушла из дома рано утром, и им очень нравился этот факт.

Откуда мальчикам столько удовольствия мучить бедную девочку, как они могут получать столько удовольствия, видя, как ей так сильно, очень сильно хочется пописить, хотя она им очень нравилась.

Сью, с другой стороны, тоже любила мальчиков, она чувствовала себя полностью атакованной ими, особенно Питером.

Ей это нравилось, и она была рада возможности провести время с Питером, и она не хотела разрушать эту ситуацию из-за своего глупого мочевого пузыря, ей нужно было крепко сжать свою маленькую дырочку, она должна была терпеть, как бы плохо получится.

Ей действительно нравилось возбуждать мальчиков своим выступлением с мочой.

Шорты Питера были короткими, а юбка Сью была спущена выше колен.

Питер прижал своё обнажённое бедро к обнажённому бедру Сью, и она прижалась к нему.

Для неё было так возбуждающе и эротично чувствовать кожу мальчика на своей коже.

Она тёрлась своим коленом о его бедро, и ему это нравилось. У него было огромное желание положить руку ей на бедро или лучше между бёдер, но он не мог этого сделать, были учителя, которые искали мораль.

Иногда она стонала, а иногда так сильно подавляла свои потребности, что он чувствовал вибрацию на своём бедре.

«Неужели всё так плохо?» — спросил он её.

«Это более чем плохо, это почти невыносимо», — ответила она.

Оба наслаждались оставшейся частью путешествия по-своему.

Мальчики жили в одной деревне, примерно в получасе езды от автобусной остановки, а те жили в деревне дальше.

Как только они прибыли на стоянку, Сью захотела пойти на вокзал.

У Питера была маленькая спортивная машина, всего на 2 человека, но тем не менее он предложил Сью отвезти её домой. По его словам, они тонкие, в них хватило бы места для троих.

Сью стояла, скрестив ноги, и сказала: «Спасибо за ваше предложение, но я не могу больше терпеть это в течение 40 минут, мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, я должна идти на вокзал, там есть туалет».

Мальчики были разочарованы, они хотели девочку себе в маленькой машине, они хотели почувствовать вибрации её неистовой потребности пописить.

Питер сказал: «Вам нужно 20 минут, если вы дойдёте до вокзала пешком. В пути везде ярко, нельзя где-то присесть, надо терпеть, пока не окажешься и ещё минут 20 тебе будет не так просто, если придётся идти пешком.

Если вы пойдёте с нами, вы можете сесть, и примерно через 10 минут мы выйдем из города, мы остановимся, и вы сможете присесть, а затем мы отвезём вас домой до вашей двери в сад».

«Хорошо, я пойду с тобой, но только если ты пообещаешь мне, что остановишься как можно скорее, чтобы дать мне пописить», - ответила она.

Бедная девочка так давно хочет пописить, ей так сильно нужно пописить, и теперь она едет в супер маленькой машине с двумя похотливыми парнями! Что они с ней сделают?

*003*2022-03-23 ??23:03

Часть 4

Двое парней были в отчаянии, чтобы заполучить хорошенькую девушку, сытую до изнеможения в своей машине.

Это была машина Питера, он был водителем. Дэниел сидел рядом с ним, а Сью сидела на коленях Дэниела.

Это было запрещено, но их это не заботило.

Шорты Дэниэла были короткими, а мини-юбка Сью задралась очень высоко, так что Даниэль мог чувствовать обнажённые бёдра девушки на своих голых бёдрах.

Ему было так жарко, он хотел большего, поэтому он отодвинул её юбку так, что она сидела, обнажая бёдра, прямо у него на коленях.

Только тонкая ткань её маленьких трусиков и ткань его шорт были между её срочно нуждающейся в моче пиздой и его твёрдым членом.

Девушке так хотелось пописить. С обеда она подавляла свои позывы, не ходила в туалет, потому что не хотела оставлять мальчиков одних, хотя бы на пизду.

Она действительно отложила это и хотела дождаться лучшей возможности.

В киоске перед тем, как они пошли домой, был её последний шанс, туда ей надо было идти уже совсем плохо, но Питер её не пустил.

Она не травила с раннего утра, и «мочевой шарик» внутри её живота болел из-за того, что он увеличился до необычных размеров.

Она стонала и тряслась попой на твёрдом члене Дэниела, так что он боялся кончить в шортах.

Мальчики схватили девушку за все части тела, за бёдра, между бёдрами и за упругие груди.

Сью всегда чувствовала, как три руки потирают её тело, она была в экстазе от возбуждения и от отчаяния.

Пока они не проехали, она заметила стоянку на автомагистрали.

«Почему ты не остановился? Ты обещал мне остановиться при первой же возможности!

Дай мне пописить! Пожалуйста, дай мне пописить, я больше не могу, мой мочевой пузырь лопнет, если ты меня не отпустишь! — умоляла она.

«Вы, должно быть, видели указатель, вы что-то не сказали, поэтому я подумал, что вы сможете удержать его до дома. Теперь вам придётся ждать до следующей стоянки», - ответил Питер.

«Это не честно! Ты нарушил своё обещание! Как ты думаешь, как долго девушка может сдерживать мочеиспускание?» — сердито сказала Сью.

«Я не знаю этого, но девушка всегда должна быть в состоянии удержать его, пока у неё не появится шанс уйти», — ответил Питер.

«Это уже не смешно, пожалуйста, остановись и дай мне пописить, я действительно не могу больше ждать», - сказала она.

«Теперь ты не плачешь? Теперь ты не намочишь мои шорты? — испуганно спросил Дэниел.

«Не сейчас, а скоро!» - сказала она.

Даниэль почувствовал рукой, насколько большой и твёрдый мочевой пузырь у Сью.

«Она держит там так много мочи, я думаю, будет лучше остановиться на следующей стоянке, пока она не обмочилась и не обмочилась», - сказал Дэниел своему другу.

Ему бы так хотелось надавить на её набухший мочевой пузырь, но он боялся, что она намочит его шорты.

Он лишь слегка надавил на её набухший мочевой пузырь, это было больше массажно, девушка извивалась и стонала, но трусики оставались сухими.

Они позволили ей помочиться, или они заставили её терпеть дольше?

Продолжать

*004*27.03.2022 00:47

Часть 5

Сью не пользовалась туалетом весь день, с тех пор как вышла из дома рано утром. Ей захотелось пописить ещё до полудня, она отложила это и не пошла, просто чтобы не терять время, чтобы провести его с Питером и Даниэлем.

Она хотела показать и доказать, что она большая девочка, которая хорошо владеет телом, а не одна из слабых крошек, которым нужно в туалет каждые 2 часа.

Кроме того, она слышала и знала от себя, что некоторым мальчикам нравится, когда девочки часами держат свой полный мочевой пузырь.

Может быть, поэтому Питер не давал ей пользоваться туалетом на стоянке, подумала она про себя.

Шай хотел быть сильным для мальчиков, но сейчас этого было уже слишком.

Для неё это была настоящая пытка, мочевой пузырь болел от перенапряжения и увеличился более чем в два раза.

Её желание было сильнее, чем она могла себе представить.

Она была на пределе своей выносливости, она поскользнулась своей попкой на коленях Дэниэла.

Он чувствовал её обнажённые бёдра на своих обнажённых бёдрах, его руки были на набухшем животе девушки, а когда он чуть-чуть, очень мягко надавил на её набухший мочевой пузырь, он почувствовал, как она напрягла мышцы бёдер и как сильно сжала ягодицы. вместе.

Это было похоже на массаж для его твёрдого члена, что она делала со своей упругой маленькой попой. Он боялся кончить в шорты.

— Пожалуйста, прекратите, пожалуйста, дайте мне, наконец, пописить! Я сделаю это в своих трусиках, если ты не прекратишь, — сказала она обеспокоенно.

— Я думаю, мы должны остановиться, прежде чем она написает на меня, прежде чем она намочит свои трусики и мои шорты, — сказал Даниил Петру.

Питер подъехал к следующей стоянке и остановился далеко от туалета.

У Сью не должно быть возможности сходить в туалет, у неё не должно быть возможности закрыть за собой дверь и помочиться в свой лопнувший полный мочевой пузырь, без этого мальчики веселятся и веселятся вместе с ней.

Он остановил свою машину в тихом месте с кустами и деревянным столом и скамейками.

Сью действительно пыталась выбраться из этой маленькой машины, она делала это очень медленно, зажав одну руку между бёдрами.

Она подошла, потирая колени и полускрестив ноги, к кустам возле стола, стянула свои маленькие трусики под колени и начала мочиться прежде, чем смогла присесть на корточки.

Питер как можно быстрее выбрался из машины, подошёл к Сью, вцепился между обнажёнными бёдрами девушки, прямо в её мощную струю мочи, сильно надавил одним пальцем на её маленькое ушко и остановил поток.

Его рука была полностью мокрой от её вонючей, горячей мочи.

Она пописила всего несколько секунд, так что её мочевой пузырь всё ещё был полон, чтобы лопнуть.

— Думаешь, теперь ты можешь пописить? Абсолютно нет! Я не позволю тебе! Целый день я не мог думать ни о чём, кроме как о том, чтобы… .. ты такой полный, — сказал Питер.

Сью давно мечтала потрахаться…. от Питера, но не тогда, когда её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, но она позволила ему это сделать, она позволила ему владеть своим телом.

Питер положил девушку на стол, раздвинул её бёдра и трахнул…….её как сумасшедший.

Мальчик сильно давил на мочевой пузырь девушки, чтобы сделать её сильное желание ещё более сильным, он очень сильно истязал её мочевой пузырь, но девочка смогла это вытерпеть.

Даниэль повернул лицо Сью в сторону и вставил свой твёрдый член в рот Сью.

Все трое кончили одновременно. Ведь Сью присела и помочилась наконец в полную силу за крайне долгое время.

Пётр сделал то же самое, тоже так долго.

«Должно быть, ты тоже лопнул!» сказала Сью, наблюдая, как он мочится.

«О да, мы оба терпели весь день, потому что мы не хотели воодушевлять вас идти. Я думаю, что Даниэль ещё более сыт, он выпил на одну большую кружку пива больше, чем я», — сказал Питер.

«О да, я действительно, очень сыт, я думал, что ты разорвал мой мочевой пузырь, когда сидел у меня на коленях и сильно прижался своей твёрдой попой к моему мочевому пузырю», сказал Даниэль.

«Это было больно и очень больно, но это было так хорошо, это был абсолютно лучший секс, который у меня когда-либо был. Я думаю, мы должны повторить это на следующей неделе», — сказала Сью.

Теперь снова в автобусе, там была ещё одна девушка, её звали Лили, она ни не писила, так как уехала рано утром.

Она использовала это путешествие, чтобы тренировать свой мочевой пузырь.

Ей действительно нужен был сильный мочевой пузырь, потому что она иногда зарабатывала деньги с помощью или за свой полный мочевой пузырь.

Продолжать

*005*27.03.2022 15:15

Часть 6

Питер и Дэниел привели Сью прямо домой, к входной двери в сад.

По дороге она снова сидела на коленях Дэниэла и снова чувствовала руки парней на всех частях своего тела. Они уже снова были возбуждены.

Сью сказала: «Было неестественно не мочиться так долго, это было бесчеловечно и болезненно, но это было абсолютно горячо и возбуждающе.

У нас было около 4000 мл мочи в мочевом пузыре, мы могли бы переполнить вашу маленькую машину таким количеством мочи.

Это была пытка, но мне понравилось!»

Они снова встретились через неделю для горячего, разрывающегося секса с полным мочевым пузырём, но перед сексом они полностью истязали мочевой пузырь девушек.

Теперь к Лили. Лили зарабатывала деньги своим мочевым пузырём, и поэтому ей нужен был большой, сильный и хорошо натренированный мочевой пузырь, ведь она должна была выдерживать большое количество мочи в течение очень долгого времени.

Она использовала это путешествие для тренировки, она хотела заставить себя сдержать слёзы от выхода из дома до возвращения домой.

Уже несколько месяцев она работает в агентстве. Она оказывает эскорт услуги, но только эскорт без секса.

Есть только одно исключение, есть один Бизнесмен, с ним она ночует и с ним занимается сексом.

Он красивый, молодой человек с лучшими манерами.

Он арендовал её на один вечер через агентство.

Уже за обедом он начал копошиться вокруг её великолепного тела и её больших стройных, длинных ног.

После ужина они пошли в бар, и, выпив несколько часов и не пользуясь туалетом, она извинилась перед дамами.

Он умолял её остаться, но она сказала ему, что ей нужно пописить, так как они в ресторане, и что сейчас это будет очень срочно.

Он сказал ей остаться, потому что ему это так понравится, знать, что ей нужно будет пописить, но не уходи.

Она должна терпеть для него, и он будет платить дополнительные деньги за её полный мочевой пузырь.

Лили не пошла, она выпила и подержалась, потому что деньги были хорошие, а мужчина хороший.

Продолжать

*006*2022-03-27 21:48

Часть 7

Парень заставил её пить и терпеть ещё 2 часа, и Лили становилось всё труднее скрывать своё сильное желание пописить.

Ему действительно нравилось смотреть, как она держится, и он снова и снова спрашивал её, как сильно ей нужно идти, и насколько уже полон и растянут её мочевой пузырь.

Она должна рассказать ему о случаях, когда ей было очень, очень плохо мочиться, о случаях, когда ей приходилось сдерживать это очень долго.

Парень не мог нарадоваться и от Лили, и от её сильного мочевого пузыря, и от того, чтобы заставить её терпеть. Он хотел отвезти её в отель на ночь, но Лили отказалась.

Они встречались каждые 2 или 3 недели, и Лили приходилось терпеть всё то время, что они проводили вместе.

Это было как правило, что она не пользовалась туалетом, как бы сильно она ни нуждалась в этом, и как бы ни был полон её мочевой пузырь, она должна была терпеть, именно это мужчина любил и хотел.

Сью становилось всё лучше и лучше, и она зарабатывала много дополнительных денег за то, что сильно терпела и мучила свой мочевой пузырь.

Парень не остановился, чтобы попросить её остаться на ночь, но не раньше, чем они встретились в пятый раз, она приняла его хорошее предложение.

Он не хотел ничего, кроме как заняться с ней сексом, когда её мочевой пузырь был полным и большим, как футбольный мяч.

Продолжать

*007*2022-03-28 20:12

Часть 8

Как и в прошлые вечера, Лили не пользовалась туалетом на их встречах, её мочевой пузырь был полон горячей девчачьей мочи, но она не ушла до того, как они вышли из ресторана.

Это было похоже на неписаный закон: «Ни за Лили!»

Через полчаса в номере отеля парень начал медленно раздевать симпатичную девушку, его сердце бешено колотилось от нервозности и от похоти.

Сердце Лили билось так же быстро, потому что она впервые позволила ей трахаться за деньги.

На самом деле она не жалела об этом, потому что он ей нравился, и она делала это охотно и с удовольствием.

Лили теперь была раздета, он впервые увидел её молодое великолепное тело полностью обнажённым.

Он поцеловал её и хотел положить на мягкую кровать.

«Можно я схожу в туалет раньше?» — застенчиво спросила она.

«Ты можешь идти, когда захочешь, но я буду рад, если ты не поедешь. Ты не представляешь, как мне нравится знать, что тебе нужно мочиться часами, и что ты всё ещё держишь его. Я видел, как ты потирал колени в ресторане, и я видел, как ты скрестил свои замечательные ноги прямо перед этим, внизу, на стойке регистрации. Мне так жарко и возбуждающе знать, что ты подавляешь своё сильное желание так долго, и это сводит меня с ума, когда я впервые вижу твой живот и мочевой пузырь, так жарко видеть, как опух твой живот, и видеть как твой полный мочевой пузырь выпячивается из твоего плоского живота», - сказал парень.

«Я не хожу, я стараюсь больше терпеть для тебя, я сдерживаю свою писю, но, пожалуйста, будь осторожна и нежна с моим мочевым пузырём, не дави и не дави на него, иначе я намочу нашу постель», - сказала девушка.

Он взял её на руки, отнёс на кровать и мягко уложил.

Он нежно ласкал её низ живота, особенно там, где у неё выпирал мочевой пузырь, «ты держишь там столько мочи, я так люблю чувствовать, как твой мочевой пузырь сжимает мою руку, чувствовать, как он полон и как он твёрд. Я думаю, что вам нужно мочиться очень, очень плохо! Не так ли? Скажи мне, как плохо!!” — сказал он и мягко надавил на её мочевой пузырь.

«Так плохо, что это больно, и так плохо, что я делаю это в постели, если ты не перестанешь давить на мой мочевой пузырь», - ответила Лили.

«Извиняюсь!» сказал он и начал нежно и нежно трахать её.

После секса она обоссала свой набухший, выпирающий плоский живот.

Она уютно спала в его объятиях до утра, а потом они снова трахались.

После той ночи они встречались ещё несколько раз, и он хотел ещё и ещё от девушки и особенно от её бедного мочевого пузыря.

Именно по этой причине она приучила свой мочевой пузырь терпеть больше и дольше, по этой причине она хотела задерживать мочеиспускание в пути от выхода из дома до возвращения домой. Это была хорошая возможность для тренировки мочевого пузыря, а ещё 2 часа по трассе были дополнительной тренировкой.

Ровно в тот момент, когда автобус заявил о движении, ей позвонил парень и сказал, что он в тупике и что он хотел бы встретиться с ней, провести с ней ночь.

Лили не писила с самого утра, мочевой пузырь был полон и она была уверена, что он её не отпустит, но согласилась, хотя и знала, что её мочевой пузырь будут мучить ещё несколько часов.

Продолжать

*008*2022-03-30 21:34

Часть 9

Лили хотелось пописить, но на самом деле она не была в отчаянии. Она научилась удерживать его, научилась игнорировать свои позывы и научилась часами держать мочевой пузырь полным, даже если это уже причиняло боль.

Когда-то назад она разговаривала с коллегами из агентства о сдерживании мочи, хотела узнать, есть ли у них такие клиенты, или она единственная такая.

Там были две девушки, которым чуть за двадцать, которые уже несколько лет оказывали услуги эскорта, и они сказали ей, что есть парни, которым нравится смотреть, как девушки писают, и те, кто хочет, чтобы на них пописила девушка.

«Многие из таких парней заставляют нас, девочек, пить и терпеть до тех пор, пока наши мочевые пузыри не наполнятся, чтобы взорваться, потому что они хотят увидеть, как мы мочимся очень долго, с большой силой и высоким давлением, или они хотят, чтобы нас помочили большим количеством мочи», - сказал один из двоих.

Другая девушка сказала ей, что она была чуть старше Лили, что её заставляли терпеть обещанные ей деньги.

Она получала деньги за то, что удерживала свой полный мочевой пузырь, иногда за то, что удерживала его как можно дольше. Она получила деньги за то, что писает, но не уходит. Она позволяла своему мочевому пузырю зарабатывать для неё деньги и терпела до предела.

Первый раз она это заметила, когда была с тремя парнями за ужином, а потом в баре.

Через некоторое время в баре и после больших выпивок она извинилась за девчачью комнату, но мужчины сказали, что она не должна оставлять их одних, она будет большой девочкой и сможет удержаться.

Отпускать её не хотели, но заказали ещё выпивки, особенно для девушки.

Это была захватывающая ситуация, парни знали, что ей нужно было пописить, и она знала, что парни знали, что её мочевой пузырь был наполнен мочой.

Ни одна девушка не может терпеть вечно, она не пользовалась туалетом весь вечер, поэтому чуть позже сказала: «Извините, ребята, мне пора идти, мой мочевой пузырь не может больше ждать». остаться и не ходить в туалет. Было очевидно, что они хотели увидеть, как она держит свою мочу, и что они хотели довести её до отчаяния.

Это были большие деньги, и она согласилась: один час и одна выпивка. Парням нравилось смотреть, как она извивается и страдает.

Через час она была в бешенстве, но ребята предложили ей больше, гораздо больше денег за ещё один час.

Она насиловала свой бедный мочевой пузырь ещё час, она действительно страдала от сильнейших болезненных позывов в своей жизни, но она могла вынести это и получила за это много денег.

С тех пор некоторые из парней и некоторые из их друзей арендовали её за то, что она заставила себя писить и не отпускать, за то, что она наполнила её мочевой пузырь до предела.

Наша Лиля всё ещё была в автобусе, её мочевой пузырь был полон после дня, и она знала, что её парень не отпустит её ещё несколько часов.

Она посмотрела на часы, она должна быть в 10 часов вечера в отеле и, если немного повезёт, она успеет сходить в туалет в университетской ведьме, которая ехала с парковки в отель.

Она могла пописить чуть-чуть, даже не наполовину, просто чтобы ослабить давление, и её мочевой пузырь, как обычно, был бы полон, когда они встретятся.

Как только автобус подъехал к стоянке, двое худышек ушли за кусты, девушка одной рукой под коротенькую юбку и зажалась между бёдер.

Когда Лили была у выхода, ей позвонили. Это был её парень, он сказал ей, что ждёт сразу за автобусом, около кустов.

Он не хотел терять время и не хотел отпускать её так далеко, поэтому он забрал её из автобуса, сказал он ей.

Ей не нужно было ходить, но её мочевой пузырь будет за это наказан.

Ни хрена Лили, она большая девочка, она должна уметь терпеть!!!!

Продолжать

*009*2022-04-03 16:28

Часть 10

Мочевой пузырь Лили был полон!

Её мочевой пузырь бедной девочки был вынужден удерживать мочу весь день и уже становился большим, как мячик, внутри её тонкой нижней части живота.

Лили нуждалась в мочеиспускании уже много часов, и теперь у неё не будет шанса пойти ещё несколько часов.

С одной стороны, она была рада его видеть, потому что он ей нравился, и ей нравилось проводить с ним время и получать деньги, с другой стороны, ей очень хотелось пописить, и она знала, что он не отпустит её. и что ей придётся страдать.

Или он даст ей пописить буквально за несколько секунд до секса, если она скажет ему, что держит его так долго, с раннего утра? Позволит ли он ей просто ослабить давление в её переполненном мочевом пузыре?

Она была в его большом «Мерседесе», юбка у неё была короткая и задиралась очень высоко, так что она очень многое открывала ему из своих стройных, обнажённых, сексуальных бёдер.

Он положил руку ей на бедро, поцеловал и сказал: «Я рад тебя видеть!»

Он сказал ей, что знает, что на ужин будет поздно, но он проголодался и поэтому забронировал столик в ресторане рядом с отелем.

Лили боялась услышать это, на 2 часа дольше мочиться для неё.

Она же подумала на коллегу из агентства, она сказала, что получает деньги даром, если ей платят за то, чтобы она не писила.

Звучит очень просто ничего не делать, но если вам нужно сделать что-то очень, очень срочно, если вам нужно помочиться как сумасшедшему, если ваш мочевой пузырь болезненно переполнен, а затем ничего не делать, даже не сделать столь необходимую мочу, тогда это не очень легко, но это должно быть возможно! Сколько? Где предел? Она подумала про себя.

Парень видел, как девушка крепко держит ноги вместе, и он очень надеялся узнать причину этого, он хотел это знать и поэтому начал говорить.

«Я ждала тебя в машине, стояла возле кустов и видела, что прямо из автобуса за кусты вышла молодая пара. Девушка держала одну руку между своими стройными ногами, и мальчику, похоже, тоже очень срочно нужно было пописить.

Я мог видеть и слышать, как они ссут сильной струёй очень долго и очень громко.

Были и другие мальчики и девочки, которые, похоже, дико хотели писить. Ты давно не останавливался? Парень хотел знать.

Лили сказала ему, что последний шанс сходить в туалет был на стоянке, но некоторые из нас им не воспользовались, они пили в киоске, а не в туалете.

Обычно они были бы дома примерно через 2 часа, но, конечно, дорожно-транспортное происшествие, они застряли в автобусе на 2 часа дольше.

«И ты? Ты использовал последний шанс, чтобы пописить?» — хотел он знать.

«Нет! Я не пошла, — ответила она.

«Значит, ты не мочился с обеда?» — спросил он.

«Нет, я не была в туалете в ресторане», — сказала Лили.

«Не дразни меня так, скажи мне, когда ты наконец пописила?»

«Моя последняя слеза была, когда я встала рано утром дома. Я держу мочевой пузырь более 16 часов. Надеюсь, вам нравится это слышать!!?“ сказала она.

«Никогда раньше я не сдерживал это так долго, но теперь я больше не могу, мне так нужно пописить сейчас! Ты отпустишь меня в ресторан?“ спросила она.

«Тебе всегда разрешают уйти, но я думаю и знаю, что ты можешь продержаться дольше, намного дольше, если ты действительно этого хочешь!» — сказал парень.

«Я не могу представить, что буду сдерживаться дольше. Как вы думаете, как долго девушка может обходиться без мочи? Вы когда-нибудь читали что-нибудь об этом? Лили хотела знать.

«Некоторые девушки могут сдерживать мочеиспускание в своём огромном, сильном мочевом пузыре в течение 24 часов, а некоторые могут терпеть не мочиться ещё дольше. Не могли бы вы попытаться удержать его 24 часа для меня?» — спросил он.

Она сказала ему, что он заплатил агентству за то, чтобы заняться с ней сексом, и что для неё было бы абсолютно невозможно, чтобы она могла заниматься таким полноценным сексом, а затем спать до утра, не пописив.

Он отказался бы трахать её сегодня вечером, если бы она отказалась писить перед сном, сказал он ей.

— И тогда ты хотел бы заняться со мной сексом утром, прежде чем отпустить меня в туалет!? — спросила она.

— Да, да, это именно то, чем я бы очень хотел заниматься! — ответил парень.

Она сказала ему, что не может себе представить, что сможет это вынести, но его предложение было настолько хорошим, что она не смогла устоять, и поэтому она согласилась и сказала, что попробует!

Может ли Лили спать с полным мочевым пузырём весь день?

Продолжать

*010*2022-04-05 07:27

Часть 11

Они пошли в ресторан, он сидел напротив девушки, её короткая юбка была выше колен.

Видеть её обнажённые бёдра и знать, что ей нужно пописить, возбуждало и возбуждало парня.

Он хотел услышать, что ей захочется пописить, это было бы для него как музыка, если бы она сказала ему, как плохо ей нужно идти, и поэтому он просто спросил: «Как дела?»

«За исключением того, что мне нужно пописить, очень хорошо», — коротко ответила она.

Именно это и хотел услышать парень. «Это плохо?» — спросил он дальше.

«Нет, не совсем, у меня сильное, твёрдое желание, и я чувствую свой мочевой пузырь, как тяжёлый мяч в животе, но это терпеть, я могу его удержать, но почему вам, ребята, это так нравится, если мы, девочки? полны, чтобы лопнуть, и дико хотят писить, почему вы заставляете нас терпеть?» — хотела она знать.

Лили сказала парню, что в автобусе 3 парня и 3 девушки. На стоянке действительно пили пиво, мальчики напоили девочек. В туалет никто из них не пошёл, просто в тот момент, когда нас позвали обратно в автобус, мальчики ушли за кусты. Девочки сказали, что им тоже надо бы сходить, но времени на то, чтобы сходить в туалет, девочкам не хватило, пришлось его задержать.

Не прошло много времени, как девушки отчаялись, их мочевые пузыри были полны, и на пути к их и без того полным мочевым пузырям было так много пива.

Лили была уверена, что мальчики сделали это специально, они хотели помучить девочек, они хотели видеть, как они мучаются, и они хотели видеть, как они будут действовать, когда они достигнут своего предела и не смогут идти, что они будут делать?

Два дополнительных часа на автостраде были адом для девочек, они зажали руки между бёдрами, они согнулись и завыли от того, что так сильно нуждались в мочеиспускании.

В конце пути девочки были в восторге от мочи, а мальчикам это нравилось! Они дразнили девушек, спрашивали, будут ли их трусики ещё сухими или уже немного влажными. Они спросили, как долго они смогут его удерживать.

«Почему вам, ребята, так нравится мучить нас, девочек, не давать нам пописить, когда нам это так сильно и так сильно нужно?» — спросила Лили.

«Мальчики всегда испытывают вожделение и желание прикасаться к телу девочки, мальчики всегда хотят заняться сексом с девушкой, и если девушка переместит своё тело от потребности в мочеиспускание, если она сожмёт их руки между бёдрами, желание мальчика станет сильнее. сделать это тоже, схватить её между её бёдер, коснуться её бёдер, её трусиков и того, что у девушки под трусиками.

Девочки, которые действительно в отчаянии, теряют свою застенчивость, они могут только сконцентрироваться, чтобы сдержать мочеиспускание, им всё равно, если кто-то увидит их обнажённые бёдра и их трусики.

Я думаю, мальчики хотели, чтобы у девочек были полные мочевые пузыри, когда они шли в автобус, им нравилось, что они будут заперты в ловушке на несколько часов, без возможности сделать столь необходимый помоч, они хотели увидеть, как они сражаются со своими сильными и болезненное желание, и, возможно, некоторые хотели увидеть, как девушка мочит свои трусики.

То же самое и со мной, я люблю твои замечательные, стройные ноги, они абсолютно сексуальны для меня, но если ты переведёшь их от нужды к мочеиспусканию так сильно, они станут для меня ещё более сексуальными.

Знать, что тебе нужно пописить, знать, что тебя так долго не было, меня абсолютно возбуждает, и я никогда не могу насытиться этим.

Я не могу дождаться, когда увижу твой живот, я думаю, что он, должно быть, уже раздулся из-за твоего переполненного мочевого пузыря, я не могу дождаться, когда увижу, как твой мочевой пузырь выпирает из твоего прекрасного живота, и я бы так хотел, чтобы он нажимал и нажимал. Это», - сказал парень.

У них был быстрый ужин и он не заставил её много пить, он хотел, чтобы она смогла достичь своей цели, продержать её 24 часа, и он хотел достичь своей цели, он хотел трахнуть девушку, которая сделала это. не пи с 24 часов.

Через час они уже лежали в постели, совершенно голые.

Лили лежала на боку, парень позади неё, его твёрдый член между её бёдрами и сильно прижимался к её ягодицам, его рука лежала на её набухшем животе, он чувствовал твёрдость её мочевого пузыря.

Свет был выключен, и девушка сказала: «Ты прекрасно знаешь, что то, что ты делаешь со мной, это пытка!»

«О да, я знаю это, и мне нравится мучить тебя таким образом, но для меня это тоже пытка, не трахать тебя», — ответил мужчина.

«Я не мочился почти 18 часов, мне нужно идти уже много часов, я подавляю своё желание ещё до полудня, и вы не позволяете мне даже пойти перед сном, это абсолютно бесчеловечно и пытка чистая, не позволяйте бедная девочка так долго писает, — тихо прошептала девочка.

*011*2022-04-05 22:37

Часть 12

«Мне нужно пописить», - прошептала Лили в 5 утра.

«Я это знаю и люблю», - ответил парень, полусонный.

«Но мне нужно так сильно, я не могу больше этого выносить», - сказала девушка.

«Конечно, ты можешь, ты такая сильная девушка, ты так хорошо справляешься, ещё 2 часа! Или, может быть, вы можете подождать ещё немного?» ответил парень.

«Я боюсь, что намочу постель, если ты меня не отпустишь», - умоляла она.

«Я буду хорошим парнем, я помогу тебе», — сказал он и нажал пальцем на её маленькую глазницу, а затем втиснул свой твёрдый член между её доками для патта.

«Попробуй заснуть, моя маленькая девочка», — прошептал он ей на ухо и поцеловал в плечо.

Через 2 часа она проснулась, она не пила 24 часа, ей никогда не нужно было быть хуже, чем сейчас, его мочевой пузырь никогда не был таким полным, и теперь она должна позволить ему трахнуть себя, она даже не могла представить, что сможет вынести но она могла и должна была.

Сью, Питер и Даниэль из части 2

Сью рвалась пописить по дороге домой. На стоянке она занималась сексом с Питером и Даниэлем, её мочевой пузырь был полон, чтобы взорваться, но это был лучший секс в её жизни.

Через неделю у них было свидание, хотели повторить, договорились, что придут на свидание с полным мочевым пузырём.

Они встретились днём ??в доме у родителей Питера, которые ездили по городу на выходных.

Сью надела очень короткую юбку и показала свои великолепные ноги выше колен.

Она стояла перед садовой дверью, крепко скрестив ноги, и ждала, пока Питер откроет дверь.

Мальчики уже были в доме.

«Здесь кому-то нужно пописить?» - дразнил её Питер.

«О, пожалуйста, поторопитесь, впустите меня, я думал, что помочусь в автобусе по дороге. Мне приходится стягивать пояс с трусиков, он так сильно давит на мой набухший мочевой пузырь», - сказала она.

Как только она оказалась внутри, она задрала юбку и спустила резинку с трусиков на свою выбритую девичью щель.

Они пошли в гостиную, и Питер сказал, что они должны раздеться, кроме нижнего белья.

Впервые мальчики увидели тело девушки почти обнажённым. У Сью были стройные ноги и довольно стройное тело.

Её крошечные трусики даже не скрывали пизду девушки, её талия была спущена, а ткань между её бёдрами была глубоко вдавлена ??в её щель, таким образом, она была более сексуальной, чем полностью обнажённой.

Она знала это, Сью была маленькой шлюхой, она знала, как заводить парней, и ей нравилось это делать.

Неуклонно она вжимала свои трусики всё глубже и глубже в свою девичью щель.

Она застонала и сказала, как сильно ей нужно помочиться.

Мальчикам это нравилось, и им нравилось видеть, как раздулся её живот и как сильно её мочевой пузырь выпирал из её плоского живота.

Питер подошёл к ней сзади, обнял её за талию, сильно надавил на её живот и сказал: «Ты там довольно полная».

Сью действительно извивалась, как закуска, она скрестила ноги так сильно, как только могла, и хотела вырваться из его хватки.

У неё не было шансов, Дэниел взял её за ноги и понесли на диван.

Как и неделей ранее в машине, руки мальчиков были повсюду на её теле. На этот раз на одну руку больше, потому что Питеру не нужно было водить машину.

«Девочка, твой мочевой пузырь такой полный и такой большой, мне это нравится!

Ты не мочился весь день. Не так ли?» — сказал Питер.

«О да, я не мочился весь день, даже утром, я держу это со вчерашнего вечера, но теперь стало очень больно, я не могу больше этого выносить. Дайте мне пописить всего несколько секунд, а потом я буду сдерживаться весь вечер», - сказала Сью.

«Ты не напишешь одну-единственную каплю, но тем не менее продержишь её весь вечер», — сказал Питер и спустил её трусики до колен.

Парни прижали её к дивану и раздвинули бёдра, словно хотели, чтобы её изнасиловали.

Сью нравилось, когда с ней так обращались, и мальчикам нравилось так с ней обращаться.

Это было началом садомазохистских отношений.

Сью мочевому пузырю придётся многое пережить в этих отношениях.

*012*2022-04-10 21:22

Часть 13

Даниэль массировал твёрдые груди Сью, а Питер не мог оторвать рук от нижней части живота девушки, особенно от её набухшего мочевого пузыря. Он мягко надавил на её живот, как будто хотел вдавить её выпирающий мочевой пузырь обратно в её живот.

Он всегда мечтал быть с девушкой, которой нужно пописить, и иметь возможность, не отпускать её и мучить её переполненный мочевой пузырь. Теперь его мечта стала реальностью.

«Пожалуйста, дайте мне помочиться!! Мне это так срочно нужно», - снова умоляла она.

«О нет, ты девушка, а девушки всегда могут потерпеть, если придётся», - ответил Питер.

«Всего несколько секунд, я должен идти так плохо! Обещаю, тогда я продержусь весь вечер. — предложила она.

«Нет значит нет! Это так сложно понять? Тебе нельзя мочиться! — сказал Питер.

«Это не сложно понять, но трудно не пописить, если ты сыт до отказа», - ответила девушка.

Даниэль массировал её бёдра, попку и засовывал то один, то два пальца в её девичью щель.

Питер не мог насытиться пытками её бедного мочевого пузыря.

Сью заёрзала как сумасшедшая из-за такого обращения.

«Мы привяжем тебя к кровати, если ты не перестанешь так сильно сопротивляться». угрожал мальчикам.

«О нет, пожалуйста, не привязывайте меня и, пожалуйста, перестаньте давить на мой живот, это невыносимо, мне так сильно нужно пописить, я больше не могу этого терпеть, вы разорвёте мой мочевой пузырь, если будете так сильно давить на него. Дайте мне помочиться, пожалуйста, дайте мне, мне пора, я не мочился со вчерашнего дня. она умоляла, но делала это так, чтобы подбодрить мальчиков, мучить её ещё больше, а ей хотелось, чтобы её мучили ещё.

Она хотела привыкнуть как шлюха и как рабыня.

Мальчики должны полностью владеть её телом, и они должны определять её телесные потребности, она хотела быть рабыней мальчиков без каких-либо прав, даже без права мочиться, если мочевой пузырь полон, чтобы взорваться.

Её желание долгое время было болезненным, и её мочевой пузырь болел из-за того, что её так мучили, но Сью это нравилось, и ей нравилась такая боль от её мочевого пузыря.

После очень долгой садомазохистской прелюдии Даниэль и Питер трахали девушку с лопнувшим полным мочевым пузырём в животе больше часа.

Затем Питер предложил, что примет предложение Сью, сделанное несколько часов назад, просто чтобы помочиться из её огромного мочевого пузыря и сдержать остальное.

Было очевидно, что Сью накопила в себе намного больше 1 литра, но ей не разрешалось писит за раз более 500 мл, остальная часть её горячей девчачьей мочи должна была оставаться в её мочевом пузыре до завтрашнего утра, до позднего утра!

Сью согласилась, она ссала с высоким давлением и громким шипящим звуком в кувшине.

Она застонала от облегчения и почти не смогла остановить сильное выделение после 500 мл, но ей пришлось!

После душа втроём они легли спать, все трое совершенно голые.

Как бутерброд, голая девушка между голыми парнями.

*013*2022-04-13 05:55

Часть 14

Два мальчика также не писили перед сном. Они ложились спать с полными после дня мочевыми пузырями, но не такими полными, как у Сью. Мочевой пузырь девочки выпячивался до пупка. Её бедный мочевой пузырь не был пуст с 34 часов утра.

Они много часов веселились, но это был не последний день, когда они веселились вместе, иногда они использовали секс-игрушки, чтобы мучить тело Сью.

Самой большой секс-игрушкой для мальчиков был лопнувший полный мочевой пузырь Сью!!!

Эта штука в её животе никогда не могла быть достаточно полной, и её потребность в мочеиспускании никогда не могла быть достаточно сильной для мальчиков.

В том школьном автобусе было много отчаяния, много полных мочевых пузырей, много часов, многие девочки и мальчики были в отчаянии по разным причинам, и для некоторых из них это было началом сексуальных отношений с полным мочевым пузырём.

Я бы хотел, чтобы у меня была возможность оказаться в этом автобусе.

Я надеюсь, что вы немного повеселились с моей историей!

*014*2022-09-27 18:00

Несколько месяцев спустя Питер случайно встретил Сью в торговом центре.

Они пошли в кофейню и рассказали о пережитом и о том, каким замечательным был их садомазохистский секс.

Сью сказала, что с той ночи ей никогда не нужно было так сильно и так больно мочиться, и что у неё никогда больше не было такого фантастического секса.

Они договорились назначить новое свидание вместе с Даниэлем.

Питер сказал ей тренировать свой мочевой пузырь, потому что её очень большой мочевой пузырь полностью переполнен, а её узкая писька будет самым важным для их встречи.

*015*2022-09-30 14:13

По дороге домой Сью вспомнила школьную прогулку с двумя парнями.

Она вспомнила, как они заставляли её мочиться весь день, как не пускали её в туалет до отъезда автобуса, хотя знали, что ей придётся идти, и хотя знали, что она не мочится с тех пор, как рано утром дома.

Они сделали это совершенно нарочно, потому что хотели увидеть, как она страдает от болезненного позыва к мочеиспусканию и от переполненного мочевого пузыря.

Некоторым мальчикам нравится смотреть, как девочки отчаянно хотят пописить, и Дэниел и Питер были одними из таких.

С другой стороны, Сью действительно нравилось возбуждать парней своей способностью держать её очень долго и наполнять мочевой пузырь до большого шара горячей мочой.

Много раз она специально откладывала это, чтобы пописить, и держала полный мочевой пузырь на несколько часов дольше, чем нужно, потому что её возбуждал полный мочевой пузырь и потребность в мочеиспускании, но она не знала, сколько мазохизма было глубоко внутри неё. .

Воображение, когда ей отказывают в мочеиспускании и заставляют сдерживать это до предела выносливости, полностью возбуждало её.

Она хотела, чтобы эти два мальчика доминировали над ней, и они должны были решать её телесные потребности и её мочевой пузырь.

Они должны диктовать, когда ей будет позволено мочиться, насколько полным должен быть её мочевой пузырь и сколько боли она должна терпеть, прежде чем они, наконец, позволят ей помочиться, это то, чего она хотела.

Сью вспомнила, каким замечательным был секс с этими двумя парнями, когда её трахали с полным мочевым пузырём, чтобы взорваться, она не могла дождаться, чтобы встретиться с ними снова.

Вечером перед их встречей, когда родителей Питера не было дома несколько дней, Питер позвонил Сью и сказал ей, что она должна принести свой мочевой пузырь на их свидание и, возможно, ей не следует ходить в туалет этим утром.

Сью сказала, что постарается сделать всё возможное.

Дэниел и Питер ждали Сью в доме родителей Питера.

Сью приехала в 11 утра, она выглядела великолепно и сексуально, как всегда.

Её юбка была очень короткой, так что она обнажала свои чудесные ноги почти до трусиков.

Её наряд был горячим, и её тело тоже, но что было внутри её великолепного тела, особенно с тем, что было внутри её живота, был ли уже очень, очень полный мочевой пузырь, чтобы мучить??!!

«Как вы?» — одновременно спросили мальчики.

«За исключением того, что мне нужно срочно пописить, я чувствую себя прекрасно». ответила девушка.

«Тогда мы тоже чувствуем себя прекрасно, потому что нам нравится, что вам нужно очень сильно мочиться, и нам нравится, что ваш мочевой пузырь полон», — ответил Питер.

— Мы решили, что ты будешь нашим рабом на один день и одну ночь. сказал Даниэль.

«Вы знаете, что у рабов нет никаких прав, даже права сходить в туалет без разрешения, даже пописить, если им срочно нужно.

Плохо для тебя, что тебе уже надо пописить и ещё хуже для тебя, что ты не получишь от нас разрешения пописить очень долго.

Рабы должны уметь терпеть много боли и не думайте, что мы помилуем вас с вашей потребностью в моче и с вашим переполненным мочевым пузырём, мы не пожалеем вас, даже если вам будет очень больно сдерживать это .

У тебя не будет шанса на облегчение, ты не сможешь убежать ночью в в*нную, потому что мы приковаем тебя наручниками к моей кровати.

Ты наша девушка-рабыня на два дня, и теперь ты знаешь, что рабыням не разрешается мочиться без разрешения, они должны держать свой мочевой пузырь, пока им не разрешат помочиться, даже если мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть уже несколько часов!

«Вы двое разорвёте мой мочевой пузырь, вы убьёте меня, если не дадите мне пописить, я не писил со вчерашнего вечера». сказала Сью.

«Нет, мы не хотим тебя убивать, мы просто хотим тебя мучить, и я думаю, что тебе это нравится и что иногда тебе это нужно!» ответил Питер.

*016*2022-10-04 12:17

Все трое были очень взволнованы. Мальчики толком не знали, что именно делать со Сью.

У них не было практики обращения с «рабом», они смотрели много видео об этом и всегда возбуждались от этой мысли, особенно о том, что рабам нельзя пользоваться туалетом без разрешения и о том, что у рабов есть держать свой полный мочевой пузырь иногда в течение очень долгого времени, независимо от того, насколько сильно им нужно идти.

Сью была взволнована, потому что она действительно не знала, что мальчики будут делать с ней и где будет их предел.

Она надеялась, что не превысит свой предел выносливости. Она была немного напугана и не уверена в этом.

Сью нервничала, и это усилило её потребность в мочеиспускании.

«Мне нужно пописить». она отмыла.

«Для нас НИКОГДА срочно и достаточно плохо, но ты действительно не ходил сегодня утром в туалет?» Питер хотел знать.

«Нет, я не был, я не мочился со вчерашнего 11 вечера. Ты сказал мне, что я должна принести на свидание полный мочевой пузырь, и ты можешь поверить, что мой мочевой пузырь действительно полон», — ответила Сью.

«Ты такая хорошая девочка Сью, но отныне ты больше не Сью и ты больше не девочка, ты только наша рабыня и ты для нас только тело. Тело без каких-либо прав, даже без права человеческих потребностей.

Мы решаем, что входит и что выходит из этого тела, и особенно когда оно выходит.

Твоему мочевому пузырю придётся очень много работать на следующий день, ему придётся растянуться до невероятных размеров, и эта роговая штучка в твоей сексуальной нижней части живота никогда не будет такой большой в твоей жизни». — сказал Питер.

— Ты не сильно меня обидишь? — спросила Сью нервно и испуганно.

«Вы увидите, что произойдёт, и с этого момента у вас больше нет права говорить, вы должны просить разрешения говорить». сказал Даниэль.

Мальчики начали раздевать девушку, рабам приходится полностью раздеваться. Для них была приготовлена специальная посуда.

Ей надели кожаный ошейник с короткой цепочкой на шее, а затем кожаные наручники на руки и на ноги.

Невероятно, как сексуально Сью выглядела для двух парней.

Её молодое, стройное и гладкое тело, украшенное чёрной кожей, её бритая писька между её стройными, очерченными бёдрами и её плоский живот, светлый, вздутый от её полного мочевого пузыря, вызывали у парней желание трахнуть её в данный момент.

Они действительно привели её в спальню Питера и связали её по рукам и ногам на большой кровати Питера.

Сью позволила им это сделать, она лежала спиной на кровати и была совершенно беспомощна.

Мальчики тоже были обнажены, а их пенисы были твёрдыми и жёсткими.

«Посмотри на наших лучших друзей и на наши большие мальчишеские руки, они будут заботиться о тебе в течение следующих часов, может быть, они немного помучают тебя, особенно нижнюю часть твоего рабского тела», — сказал Дэниел.

Питер сидел на верхней части бёдер девушки и двигался так, будто хотел сесть голой попой на живот девушки.

«О нет, пожалуйста, нет, не делай этого, я обоссаюсь в твою кровать, если ты сядешь мне на мочевой пузырь», — умоляла Сью.

«Я всегда мечтал прокатиться на девушке с полным мочевым пузырём, но сейчас я этого не делаю, твой мочевой пузырь недостаточно наполнен для этого, может быть, я сделаю это позже», - ответил Пётр.

«Но разве ты не забыл, что тебе, грязному рабу, нельзя говорить без разрешения?» — сказал Питер.

«Я думаю, что это грязное тело должно быть трахнуто сейчас», сказал Даниэль и начал засовывать два пальца глубоко в тугую письку девушки.

Что Сью придётся терпеть до завтра?

*017*2022-10-07 13:54

Сью лежала на кровати совершенно беззащитная, и ей хотелось пописить, но ей не разрешили.

Как долго они будут заставлять её держать и как долго она сможет держать это??

В своих тайных мечтах она действительно мечтала о такой ситуации, её молодое тело теперь было полностью выдано двум похотливым мальчикам.

Быть настолько полностью подчинённой, что тоже возбуждало её, но, с другой стороны, она боялась, особенно из-за того, что они не давали ей мочиться перед сном, не давали ей мочиться до завтра.

В полночь её мочевой пузырь будет полон мочи с 26 часов, если она вообще сможет продержаться так долго, но тогда заснуть будет совершенно невозможно.

Это было бы невыносимо для каждой девушки в мире, подумала она про себя и спросила, чем это кончится для неё и для её мочевого пузыря.

Два мальчика, с другой стороны, мечтали о той же ситуации, но с противоположной позиции, и теперь их мечта сбылась.

Сью была прикована наручниками к её голове и с раздвинутыми ногами на кровати.

«Посмотрите на эту непослушную девушку, она показывает нам свою осёдланную грязную маленькую пизду, я думаю, что это тело должно быть трахнуто очень жёстко, а наша рабыня должна быть наказана за то, что ведёт себя как маленькая шлюха !! Кто начнёт?“ спросил Пётр.

Питер сковал ей ноги наручниками, чтобы девушка могла согнуть ноги к голове, чтобы парни могли так глубже трахнуть её.

«Я думаю, что вы должны начать!

Нажми глубоко внутри неё и сильно нажми на её мочевой пузырь изнутри, и я буду массировать её мочевой пузырь снаружи, я думаю, что наше грязное рабское тело захочет, чтобы его пытали таким образом!!“ сказал Питер.

«Теперь тебе разрешено говорить и отвечать, рабыня, не хочешь ли ты заняться сексом с двумя сильными мальчиками и немного помучить мочевой пузырь за непослушание?» спросил Питер.

«Я не была непослушной, ты сделал всё это со мной и со мной, я не должна быть наказана. И да, я хотела бы заняться сексом с вами обоими, трахни меня так сильно, как только можешь, но, пожалуйста, не пытай меня и мой бедный мочевой пузырь, мне так нужно пописить. Я не была в туалете с 16 часов, мне будет так больно, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь, пожалуйста, не делай этого». Сью умоляла, но на самом деле она хотела, чтобы её пытали, и она хотела, чтобы мальчики всё больше и больше возбуждались её полным мочевым пузырём и её сильным желанием поссать.

«Я же говорил тебе, что рабы должны уметь терпеть сильную боль, и мы покажем тебе, что может вынести твоё грязное рабское тело», — ответил Питер и сильно надавил на её вздутый живот.

