Женщины, которые не писают!
 (Часть 1)
Автор: Holdon

*000*2021-05-09 17:45

Я думаю об этом сценарии, который происходил много лет назад, возможно, во время первых поселений, пришедших из Англии или даже Германии (как говорили немецкие женщины в холдинге) в Америку. Или может быть в будущем, возможно, в Гилиаде?!

Они происходят из очень религиозной секты, возможно, как «Пилигримы», с очень традиционными взглядами на женщин и подавлением всего, что связано с их сексуальностью.

Следовательно, когда они прибывают в «Новый Свет» и вынуждены начинать всё с нуля, они изначально живут в очень простых помещениях и в тесных помещениях, с небольшим количеством «ванных комнат», если они вообще есть.

Следовательно, женщинам часто приходилось мочиться на улице, и иногда мужчины видели их, что вызывало расстройство и шок, поскольку это выглядело настолько «неженственным» (и, возможно, возбуждающим?). часто можно было услышать шумное «шипение» длинной мочи, когда они проходили сквозь тонкие стены бревенчатых хижин, вызывая у многих мужчин поднятые брови и хмурый взгляд на этот «вульгарный» звук. (По иронии судьбы они, возможно, уже держались, чтобы избежать этой самой ситуации!)

В конце концов старейшины, мужчины, естественно, мужчины, собрались вместе, чтобы обсудить эту «проблему» такого «вульгарного» и «неженственного» поведения. Они согласились, что мочеиспускание женщин было самым неприличным поступком, и его следует максимально ограничивать, чтобы не расстраивать (и не сбивать с толку) мужчин. Решение должно состоять в том, чтобы ограничить количество туалетов, доступных для использования женщинами, и наказать тех женщин, которые выходят на улицу. Другими словами, акт женского мочеиспускания должен быть скрыт от глаз и от ума!

Эта новость сообщается женщинам как факт, который не подлежит сомнению.

Но и у женщин есть свои собрания, для молитвы, вязания, шитья и т. д.

На одной из таких встреч ещё несколько откровенных женщин подняли в отношении них это новое правило и спросили, что они будут делать? Более консервативные говорят, что они должны подчиняться старшим, соглашаясь с тем, что это «неблаговидный поступок».

Некоторые говорят, что это будет невозможно. Затем некоторые отмечают, что на самом деле это не так уж сильно отличается от их жизни, как она есть, когда мужчинам всегда легче пописить, и им всё равно приходится сдерживаться. Один добавляет, что может мочиться только 3-4 раза в день, и многие бормочут в знак согласия. Один говорит, что ей приходилось ходить в день, чтобы пописить только два раза, другой соглашается.

Постепенно настроение встречи меняется. Как говорят женщины, «мы научимся сдерживать мочу, мы всегда это делали, и более того, мы будем делать это вместе... Мы будем гордиться тем, что можем держать мочу лучше любого мужчины. Мужчины не будут контролировать нас, мы будем делать это, потому что будем гордиться своими сильными и большими мочевыми пузырями. Мы сможем заниматься своими повседневными делами с нашей мочой внутри нас, даже если наши мочевые пузыри полны. Мы будем контролировать их, индивидуально и вместе, помогая друг другу, когда наступают трудные времена. Они знают, что это будет нелегко, но они верят, что вместе с гордостью и решимостью справятся.

Женщины соглашаются встретиться снова, не сказав мужчинам, и разрабатывают стратегию, чтобы сделать это возможным. Они знают, что это не произойдёт в одночасье, на это уйдут месяцы и годы решимости, проб и ошибок и взаимной поддержки, но они привержены предстоящей задаче.

Через несколько лет они станут известны как «женщины, которые не писают!»

(Конечно, бывают, но как можно реже!).

Отредактировано Холдоном 9 мая 2021 г.

Ошибка (см. историю редактирования)

*001*2021-05-09 18:56

(Я подумал, что добавлю ещё одну часть разговора на встрече женщин.)

«Мы должны гордиться не только нашими большими и сильными мочевыми пузырями, мы должны гордиться тем, как потрясающе и красиво мы выглядим, когда мочимся, и как прекрасно мы звучим, когда, наконец, опорожняем наши большие мочевые пузыри»! Несмотря на неуверенность некоторых из более традиционных женщин, которых учили стыдиться этого «низкого поступка», большинство женщин ликовали и обнимались в восторге от гордости и силы, которые они чувствовали вместе, и освобождения от стыда, навязанного им этими мужчинами. боятся своей сексуальности. O

