Злой полицейский! - Страница 2

Автор: huberp76

*025*2023-11-22 04:10

{{13.11.2023 в 7:20 вечера Onedude сказал:

Контролируй свой мочеиспускательный канал, шлюха! LMAO, это здорово! Я номинирую тебя на пост шерифа!

}}

Я рад, что тебе понравилась история!

«Контролируй свой мочеиспускательный канал, шлюха!» звучит очень горячо!!

Как долго она сможет его контролировать? Насколько большим и насколько большим может стать мочеиспускательный канал девушки?

*027*2023-12-08 23:38

«Может быть, я садист, но я стою на своём, чтобы заставить девушек сдержать мочу и переполнить их мочевые пузыри, пока они не сойдут с ума от сильной потребности в мочеиспускании, но я не могу понять, почему вы не возбуждаетесь, наблюдая, как они подавляют своё сильное желание», — сказал злой человек.

«Конечно, меня тоже возбуждает видеть, как их тела двигаются и извиваются от такой настоятельной потребности в мочеиспускании, но я также милосерден к ним.

Им должно быть очень больно долго удерживать мочу в мочевом пузыре, и им должно быть очень больно не писить так долго», — ответил коллега.

«Я не милосерден к ним, чем больше им нужно пописить, тем больше это меня заводит. Для меня эти молодые шлюхи НИКОГДА не должны сильно и достаточно срочно мочиться!

Их мочевые пузыри должны стать большими и твёрдыми, как тыква.

Посмотрите на их сексуальные тела, они становятся для меня гораздо более сексуальными, если двигают своими телами, контролируемыми их телесными потребностями», — сказал парень.

Он так возбудился от этих разговоров, что захотел увидеть, как девушки страдают. Он хотел дразнить их и пытать их.

Он приказал девушкам встать с нар и подойти к решётке.

Обе девушки, потирая колени, мелкими шажками прошли к передней части камеры и встали, плотно скрестив ноги, за решёткой.

Деревенская девушка наклонилась и зажала одну руку между бёдер.

«Посмотри на эту маленькую шлюшку, она прижимает одну руку к своей пизде, разве это тебя не возбуждает?» — спросил злой человек другого.

«О да, конечно, это меня возбуждает, но с другой стороны, мне её немного жаль», — ответил мужчина.

«Не жалко, я думаю, что не буду заставлять их пить больше, я думаю, лучше заставить их держаться дольше, намного дольше, может быть, до завтра.

Особенно я хочу посмотреть, что сделает эта деревенская сучка, если я не позволю ей пописить перед сном».

«Встань прямо и остановись, чтобы скрестить ноги, ты больше не маленькая девочка, и в первую очередь убери руку от своего грязного пореза, ты непослушная шлюха», — сказал парень громким голосом девушке.

«Я больше не могу, я не могу ничего, кроме как скрестить ноги и сжать мой, мой… ты знаешь, о чём я.

Мне нужно пописить с тех пор, как я была в автобусе вчера вечером. Я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, пожалуйста, дай мне наконец пописить, пока что-то внутри моего живота не лопнуло», — умоляла девушка.

Она попыталась распрямить ноги и убрать руку от промежности. Ткань её трусиков была глубоко вдавлена в её девичью щель.

«Какая же ты недостойная деревенская девчонка, посмотри вниз, у тебя трусики в вонючей пизде.

Ты ведёшь себя как шлюха, тебя за это надо наказать», — сказал злой.

Бедная девушка чуть не расплакалась, вытащила трусики из щели и снова скрестила ноги.

«Это настоящая пытка, то, что ты с ней делаешь, ей так сильно хотелось помочиться утром, что ей пришлось присесть за кусты, и она всё ещё держится, она всё ещё не пописила за столько часов, а ты всё ещё не отпускаешь её.

Совершенно невозможно, что она выдержит до завтра», — сказал другой полицейский.

«Она может и будет!! Эти молодые шлюхи даже не знают, что они могут вынести.

Ты когда-нибудь видел, как девушка писает после того, как её заставили сдерживать мочу в течение 2 дней?» — спросил злой.

«Нет, я никогда этого не видел и не могу поверить, что девушка может выдержать 2 дня без мочеиспускания», — сказал другой мужчина.

«Я видел это, это как взрыв, если ей наконец разрешают пописить, вы даже не можете себе представить, как это вырывается из девушки после такого долгого периода воздержания.

Может, вы увидите это завтра», — сказал злой.

«Можно мне, пожалуйста, сходить в туалет, сэр? Я держу это уже 24 часа, это становится почти невыносимым, дайте мне пописить, пожалуйста, это так больно», — сказала городская девушка и крепко сжала бёдра, чтобы продемонстрировать срочность.

«О нет, вы не можете сейчас писить, вы двое должны научиться дисциплине, и вы должны научиться контролировать свои телесные потребности.

Я думаю, что я буду хорошим учителем!!» — сказал злой полицейский.

*028*2023-12-09 22:43

Городская девушка теперь была напугана и испугана, она хотела пописить со вчерашнего вечера, а сейчас был полдень, а он всё ещё не отпускал её в туалет.

Она надеялась, что получит разрешение после 24 часов удержания, но он не отпускал её.

Она была готова присесть в углу камеры, чтобы пописить, но ей не разрешалось выпустить мочу, её наказанием было удерживать её и страдать от болезненного желания пописить.

Это было её наказание, но на самом деле она должна была удерживать её ради удовольствия и похоти злого полицейского.

Городская девушка была сексуальной в том смысле, как и большинство мужчин, которые любят девушек.

Она была пышной, но не слишком толстой. Теперь она стояла, скрестив свои хорошо сложённые ноги и плотно прижав друг к другу упругие бёдра.

Её трусики были спущены далеко под пупок и закрывали только её щель для траха и мочи. Её мочевой пузырь был виден выпирающим из-под пояса, до самого пупка.

Она больше не знала, что делать, ей так сильно хотелось пописить, и она не знала, когда ей разрешат это сделать.

Она не знала, сможет ли она сдерживаться, пока ей разрешат, и она не знала, что произойдёт, если она не сможет сдерживаться так долго, если она описается, прежде чем ей разрешат.

В тот же момент деревенская девушка сказала: «Господин полицейский, я ДОЛЖНА сейчас пописить, я больше не могу сдерживаться, дайте мне, наконец, сходить в туалет».

«Нет, не сейчас и не очень долго», — ответил мужчина.

«Тебе не обязательно писить, я уже говорил тебе, ты девочка, а у девочек нет никаких прав в нашей стране, даже права писить», — сказало зло.

Деревенская девушка была наивной и злилась из-за своего плохого и болезненного положения, поэтому она сказала: «Но девочкам тоже нужно писить, у девочек есть мочевой пузырь, и их мочевой пузырь тоже наполняется, посмотрите на меня, мой мочевой пузырь становится таким большим, что мой живот выглядит так, будто я беременна».

Деревенская девушка сильно отличается от городской девушки, она очень стройная, она худая и костлявая.

У неё маленькая, но хорошо сформированная и упругая грудь и прекрасно сформированный живот.

Она также очень сексуальна по-своему, особенно для мужчин и парней, которые любят худеньких девушек.

Её мочевой пузырь выпирал между её беременных тазовых костей. Её молодые тонкие ноги были скручены, а её руки снова были между её бёдер.

Злому человеку нравилось её стройное тело, и ему нравилось, как она разговаривала с ним. Это побуждало его наказать её за это и пытать.

«Ты, деревенская девчонка, такая худая, что я действительно вижу твой мочевой пузырь, но поверь мне, твой мочевой бак может стать намного полнее и он может стать намного больше.

Мне нравится показывать это тебе, и ещё кое-что: ты не будешь писить, если будешь думать, что тебе нужно писить, ты будешь писить тогда, когда я разрешу тебе писить», — сказал мужчина и вошёл в камеру.

Как и в первый раз, он стоял позади молодой, стройной девушки, положил обе руки ей на живот и надавливал всё сильнее и сильнее на её переполненный мочевой пузырь, так сильно и глубоко, что девушка задрожала и затряслась, и пока её старомодные белые трусики не стали мокрыми и тёмно-жёлтыми над её щелью, и несколько капель мочи не потекли по голой коже её тонких бёдер.

*029*2023-12-10 22:56

«Зачем ты это со мной делаешь? Ты заставила меня намочить трусики, уже третий раз за сегодня.

В первый раз, когда ты поймал меня за кустами, я просто писила 2 секунды, но не смогла остановиться так быстро, как только натянула трусики. Мои трусики были мокрыми в течение нескольких часов, после этого между моих бёдер.

Затем, когда они наконец высохли, ты так глубоко надавил мне на низ живота и на мой очень полный мочевой пузырь, что я снова обмочила свои трусики.

А теперь ты так сильно надавил на мой лопнувший полный мочевой пузырь, что я не могла ничего другого, кроме как пописить!

Моя щель между моих бёдер сильно горит от моих постоянных мокрых трусиков.

Почему ты наказываешь меня, почему ты так меня пытаешь?

Я такая хорошая девочка, я усердно работаю всю неделю, я ничего не делаю неправильно, мне просто иногда нужно пописить, это не может быть ошибкой!!! Или???

Всем девушкам это нужно, и мужчинам тоже!!» - сказала деревенская девушка.

Злой полицейский был действительно удивлён разговорами девушек и её смелостью сказать ему это.

«Вы абсолютно правы, всем нужно писить, но это плохая примета для вас, девушек, в нашей стране девушки не имеют права писить, когда им это нужно и когда их мочевые пузыри полны.

В нашей стране девушки должны ждать, пока у них появится возможность пописить или пока им не разрешат сходить в туалет.

Им приходится ждать, пока им не разрешат опорожнить свои полные мочевые шары, но пока им не придётся это сделать, независимо от того, насколько полон их мочевой бак и как бы больно это ни было.

Вам, девушкам, нужно учиться дисциплине, особенно вам, деревенским сучкам, вы думаете, что можете писить где угодно и за каждым кустом.

У вас есть пизда между бёдрами, и вы не можете приседать, опустив свои грязные обоссаные трусики на колени, и показывать свою гребаную пизду всем на публике.

У девушек должна быть дисциплина, а если её нет, то им придётся ей научиться!!» — ответил злой.

«Ты говоришь как хозяин на нашей фабрике, он всегда говорит нам, что у нас должна быть дисциплина, он имеет в виду, в частности, дисциплину тела и мочевого пузыря.

Нас много женщин, в основном молодых девушек моего возраста, которые работают в большом цеху на наших швейных машинках.

Мы работаем с раннего утра до вечера с одним перерывом в полдень.

У нас есть один перерыв на обед и на туалет. Нам не разрешается пользоваться туалетом во время смены.

У нас строгий график и строгие правила: сначала поесть, а потом пописить.

У большинства из нас, девушек, во время обеда очень полный мочевой пузырь, и нам очень срочно нужно пописить, прежде чем они отпустят нас в туалет.

Иногда они забирают одну из нас девушек в офис после обеда, и тогда эта девушка теряет возможность сходить в туалет. Они должны идти с полным мочевым пузырём, из офиса прямо на своё рабочее место

Им приходится работать с очень полным мочевым пузырём и сильным желанием пописить до конца смены.

Они не отпускают нас, даже когда мы умоляем о столь необходимой мочеиспускании, они такие же, как вы, они говорят, что держать полный мочевой пузырь часами — это лучшая тренировка дисциплины для нас, девушек.

Многие из нас, девушек, работают со скрещёнными ногами в конце смены. Похоже, вам, ребята, нравится видеть, как мы, девушки, страдаем от потребности пописить», — сказала деревенская девушка.

*031*2023-12-11 17:44

{{1 час назад, hanpi сказал:

Der Bulle lasst sich nicht erweichen..

}}

Da gebe ich dir absolut recht, der Bulle sollte hart bleiben.

Die freche Landgore gehort bestraft, fur’s goschig sein!!

Я полностью с тобой согласен, эта наглая деревенская девчонка должна быть наказана за наглость, особенно за мочевой пузырь!!

Я думаю, что злой полицейский так и сделает.

*032*2023-12-18 20:12

Хозяин вашей фабрики должен быть умным и мудрым человеком.

Я полностью с ним согласен, удержание мочи — лучший способ для девочек учиться и тренировать дисциплину.

Принуждение удерживать мочу в мочевом пузыре всеми силами своего тела в течение одного или двух дней сделает её сильной, и она также научится справляться с болью, потому что не мочиться в течение двух дней может быть довольно болезненно. «- сказал мужчина.

«Ни одна девушка во всём мире не выдержит не мочиться в течение двух дней.» - сказала девушка и встала, плотно скрестив свои стройные, сексуальные, голые ноги.

«Ты можешь это вытерпеть, я тебе покажу. Тебе сегодня нельзя мочиться перед сном, ты должен воздержаться как минимум до завтрашнего утра», — ответил злой полицейский и улыбнулся, полный садистской похоти.

«О нет, ты не можешь так со мной поступить, ты убьёшь меня, если не дашь мне пописить так долго.

Ты даже не можешь себе представить, как мне срочно нужно пописить и как это уже больно, у меня сейчас лопнет мочевой пузырь, если ты не отпустишь меня скорее в туалет», — сказала деревенская девушка и наклонилась.

«Я совершенно не хочу тебя убивать, и тебе не нужно бояться, ты можешь вытерпеть больше, намного больше, намного больше, чем ты думаешь, что сможешь вытерпеть.

И да, я могу себе представить, что тебе нужно срочно пописить и, возможно, очень больно, но твоя беда в том, что я так люблю это, что твои позывы НИКОГДА не будут достаточно сильными для меня. — сказал парень и снова надавил на мочевой пузырь девушки, но на этот раз нежно, потому что он не хотел, чтобы она подтекала, она должна была удерживать всю мочу внутри своего растянутого и уже переполненного мочевого пузыря.

Трусики деревенской девушки всё ещё мокрые между её бёдер и снова втиснуты в её щель из-за её постоянного давления на промежность и хватания за письку.

Городская девушка злилась на деревенскую девушку, потому что она знала, что снова будет в невыгодном положении из-за неё и её контрпродуктивного отношения с садистом.

Ей нужно было пописить с тех пор, как она проснулась утром, или, лучше сказать, с тех пор, как она легла спать вчера вечером, и злой парень наверняка заставит их задержаться подольше из-за этих ненужных разговоров этой наивной деревенской девушки.

Она знала, что ей нужно помолчать некоторое время и что она должна помешать девушке из округа снова заговорить и спровоцировать парня, поэтому она спросила, разрешат ли им вернуться на свои нары.

Полицейский дал им разрешение, потому что ему нужно было покинуть участок примерно на час.

Девушка из округа спросила девушку из города, знает ли она, как долго их арестуют, и думает ли она, что им действительно не разрешат пописить перед сном.

Она ответила, что не знает ни того, сколько им придётся оставаться, ни того, сколько им придётся ждать.

Парень вернулся в 3 часа дня, девушка из города не писила уже 24 часа и надеялась, что ей разрешат сходить в туалет, прежде чем она сама пописает.

Зло приказал девушкам спереди подойти к решётке, он хотел увидеть, как двигаются их молодые, почти голые тела и борются с желанием и потребностью пописить.

Девушка из деревни стояла, согнувшись, и её сексуальные, стройные ноги были туго сплетены.

Городская девушка сидела на корточках, зажав одну руку между своих хорошо сформированных бёдер.

«Сэр, пожалуйста, я могу сходить в туалет, я уже целый день его держу.

Я не писила больше 24 часов.

Посмотрите на мой мочевой пузырь, тогда вы увидите, что это более чем необходимо, дайте мне пописить, пожалуйста», — умоляла девушка.

Её живот был опухшим, а мочевой пузырь выпирал над поясом её трусиков.

«О нет, вам нельзя!

Вы разве не слышали, что я сказал раньше, я сказал, что вам, двум шлюхам, не будет разрешено писить до завтрашнего утра», — ответил злой полицейский и садистски улыбнулся.

Обе девушки были в шоке, они знали, что это будет невозможно и невыносимо, но им пришлось молчать, чтобы не сделать себе хуже.

«Вы действительно не пускаете их в туалет перед сном?

Они не писили со вчерашнего дня, но вы всё ещё не отпускаете их?

Смотрите, они даже не могут стоять прямо и прямо, им, должно быть, очень больно так долго сдерживать себя, и им, должно быть, больно так сильно растягивать мочевой пузырь.

Вы такой садист, вы так мучаете бедных девушек, но я думаю, что им будет совершенно невозможно выдержать так долго, они никогда не смогут выдержать этого до завтра», — сказал коллега.

«Я думаю, они могут, я уже заставлял девушек не мочиться целых два дня и несколько часов дольше. Невероятно, сколько позывов к мочеиспусканию и какие пытки мочевого пузыря могут выдержать некоторые девушки, если им это нужно.

И да, вы правы, я садист, но только для того, чтобы мучить мочевой пузырь девушек.

Посмотрите на эту деревенскую девчонку, её тощее тело — мечта для всех, кто любит тощих девушек.

Её тело создано для секса и для того, чтобы подвергаться пыткам. Я не даю ей мочиться, её мочевой пузырь должен стать твёрдым и большим, как дыня.

Меня так возбуждает видеть, как её мочевой пузырь выпирает из её тонкого живота, и так возбуждает видеть, как она двигается и борется, чтобы удержать мочу внутри себя», — ответил злодей.

«Как думаешь, кто сможет удержать её дольше, худая или пышнотелая, и кто сможет удержать больше мочи в своём мочевом пузыре?

Можем поспорить!?» — сказал плохой парень.

*033*2023-12-25 14:17

Я думаю, что никто из них не сможет удержать её до завтра.

Они не писили со вчерашнего дня, их мочевые пузыри настолько полны и так сильно выпирают, что им будет невозможно сдерживать свою мочу так долго», — сказал коллега.

«Конечно, они могут, и вы увидите, что они могут, если им придётся. Я не разрешаю им мочиться, они молодые девушки, а молодые девушки могут выдержать много позывов к мочеиспусканию!» — ответил злой.

«Ты такой садист, я даже не могу представить, каково это и как больно не мочиться в течение такого длительного периода времени.

Это бесчеловечно, что ты с ними делаешь. Это пытка в худшем смысле.

Заставь их ждать до вечера, но дай им пописить перед сном», — сказал другой полицейский.

«О нет, я не разрешаю им мочиться, они девушки, а девушки должны уметь сдерживаться, пока не получат разрешение выпустить мочу, и пока им не придётся подавлять свои позывы, как бы плохо им это ни стало.

Я заставлял девушек удерживать до 2000 мл мочи в мочевом пузыре, я не позволял им мочиться целых два дня.

Насколько я помню, было волнующе и возбуждающе видеть, как отчаянные девушки сдерживают мочу в своих переполненных пузырях.

В нашей школе было обычным делом, что девочки не писают.

Они сдерживали это с того момента, как уходили из дома, и до тех пор, пока не возвращались домой, независимо от того, как долго длился день.

Для них это было частью развития и обучения, и мне нравилось видеть, как кто-то из них страдает в конце дня.

Мне нравилось видеть, как они потирают колени, сжимают бёдра вместе и стоят со скрещёнными ногами, по дороге домой, в автобусе.

Это не изменилось, мне это нравилось и нравится до сих пор.

Мне повезло, что теперь у меня есть возможность наказывать девушек, удерживая мочу и пытая мочевой пузырь, за нарушение и за то, что я что-то сделал неправильно.

Заставить девушку удерживать свой переполненный мочевой пузырь в течение очень долгого времени — это для меня самое возбуждающее наказание, которое я могу себе представить.

Но я думаю, что я не единственный с этим фетишем и этой похотью, я уверен, что мастер производства тоже это любит, он не позволяет девушкам писить, если им это нужно, и говорит, что они должны научиться дисциплине.

Многие парни любят девушек, которые отчаянно хотят писить», — сказал злой полицейский.

Девушки услышали этот разговор, и деревенская девушка была в полном шоке от этого.

«Дай мне наконец пописить, я больше не могу этого выносить!! Дай мне пописить, пожалуйста!!» — умоляла деревенская девушка.

«Ты уже думала этим утром, что больше не можешь, и поэтому, ты, непослушная, тощая шлюха, присела на корточки на публике.

Теперь ты всё ещё не пописила и можешь сдерживаться, сможешь сдерживаться до завтрашнего утра, потому что ты должна уметь, я не пускаю тебя в туалет, и поверь мне, если ты обмочишься в трусики, тебя накажут так сильно, что ты пожалеешь, что родилась девочкой», — сказал злой.

«Пожалуйста, пожалуйста, дай мне пописить, я обещаю тебе, что больше НИКОГДА не буду сидеть на корточках на публике, но, пожалуйста, дай мне пописить, весь мой живот болит от того, что мне так невероятно хочется пописить», — умоляла худышка.

«Перестань ныть, скрести свои худые ноги, сожмите свою грязную пизду и держите её», — ответил парень.

*034*2024-01-08 22:02

Две девушки всё ещё стояли за решёткой.

Их ноги были скрещены очень плотно, их животы были опухшими от их, до неестественных размеров выросших и расширенных, мочевых пузырей.

Их потребность в мочеиспускании очень сильна и уже несколько часов очень болезненна, но им всё равно не разрешают опорожнять свои человеческие мочеиспускательные баки, и им не разрешат этого ещё несколько часов.

Деревенская девушка зажала обе руки между своих голых, тонких бёдер и потирала свои костлявые колени.

Это худое тело, движимое её сильными телесными потребностями, так возбуждало злого полицейского, он хотел увидеть, как это тело страдает, он хотел заставить её потребность в мочеиспускании превысить предел выносливости, он хотел как можно сильнее пытать мочевой пузырь девушки.

«Посмотри на тощую шлюху, её мочевой пузырь стал таким большим, что ему больше некуда деть в её тонком животе, посмотри, как он выпирает.

Мне интересно, насколько большим будет её мочевой шарик завтра», — сказал злой полицейский другому полицейскому.

«Невероятно, как сильно ты мучаешь эту бедную молодую тварь», — ответил он.

«Это неправильно, я их не пытаю, я их не бью палками, я их не бью, я даже не трогаю их, они сами себя мучают, их собственное тело мучает их.

Я просто не пускаю их в туалет, я просто не позволяю им писить, их собственная моча расширяется и растягивает их мочевые пузыри и причиняет им боль, и да, с другой стороны, вы правы, не позволяйте кому-то справлять свои срочные телесные потребности, это одна из худших пыток.

Моча может быть очень, очень болезненной, а переполненный мочевой пузырь может быть очень болезненным, но этим двум девчонкам не везёт со мной, потому что их позывы никогда не могут быть достаточно сильными для меня», — сказал злодей.

«Позвольте мне пописить, пожалуйста, это так больно», — снова умоляла деревенская девушка и присела на корточки.

«Тебе запрещено мочиться, пока твой мочевой пузырь не станет в два раза больше или больше, чтобы чувствовать болезненные позывы и боль в мочевом пузыре в течение очень долгого времени, это твоё наказание, зажми свою уретру и держи её», — ответил мужчина.

«Как долго длится мой запрет на мочеиспускание?» — хотела узнать девушка.

«Столько, сколько мне нравится, но минимум до завтрашнего утра», — ответил парень.

«Я не могу выносить так долго, я не писил со вчерашнего вечера, я держу внутри себя столько мочи, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я ДОЛЖНА сейчас пописить, и если ты не пустишь меня в туалет, я сяду здесь где-нибудь в углу и сделаю это на полу», — сказала деревенская девушка.

«Ты этого не сделаешь, ты будешь держаться, пока я не разрешу, иначе ты пожалеешь об этом!

Ты можешь радоваться, что живёшь в нашей стране, у вас, девушек, на самом деле почти нет прав, но больше, чем в соседней стране, к девушкам относятся как к рабыням.

Я иногда бывал в этой стране и видел девушек и молодых женщин, работающих на фабрике, у девушек нет возможности пописить в течение рабочего дня, а их рабочий день длится с утра до вечера.

Девушки даже не спрашивают разрешения на столь необходимое им мочеиспускание, потому что на фабрике нет туалетов для девушек, девушкам приходится сдерживаться, их мочевые пузыри должны расширяться, чтобы вместить мочу, пока им не разрешат пописить.

После работы они идут в хорошее общежитие, чтобы поесть и поспать. Там им разрешают пользоваться туалетом утром перед работой и потом ещё раз перед ужином.

Если девушки делают что-то не так, им отменяют одно посещение туалета в качестве наказания.

Это значит, что им либо приходится ложиться спать с переполненным за день мочевым пузырём, либо идти на работу с переполненным мочевым пузырём после ночи.

Запрет на мочеиспускание — всегда хороший способ наказать девушек!!

У некоторых девушек вечером, когда они приезжают в общежитие, мокрые трусики, и время от времени встречаются девушки, особенно новенькие, которые писаются в течение долгого дня.

Эти девушки, которые обмочились, на следующее утро затыкают рот, чтобы они не намочили трусики и не испачкали сиденье и пол.

Есть два способа сделать это: либо затыкают им мочеиспускательное отверстие, либо надевают зажим на их мочевые щели, чтобы они не могли пописить.

Вы даже не можете себе представить, что приходится терпеть рабыням в этой стране, как сильно их мочевые пузыри подвергаются пыткам и переполнению, и вы не можете себе представить, что они способны вынести, если им это придётся.

Теперь вы можете подумать, присядете ли вы в углу, чтобы пописить, или вы будете держать его. Если вы не можете держать его, я помогу вам, я хотел бы зажать вашу грязную, молодую пизду!!» — сказал злой полицейский.

Городской девушке тоже очень, очень хотелось пописить, но она была более дипломатичной, она не хотела провоцировать парня.

Она была более тихой и надеялась на то, что она хорошо держится и на небольшой шанс, что он отпустит их раньше в туалет.

Пышнотелой девушке было немного легче сжать своими толстыми бёдрами свою щель для мочи, чем худенькой.

«Здесь очень холодно, для нас, голых девушек, можно нам нашу одежду, сэр, и, может быть, одеяло, чтобы поспать?» — спросила городская девушка.

У обеих были мурашки по всему телу от холода и потребности в мочеиспускании, и она надеялась, что тепло поможет им немного держать его.

«Я дам вам две мужские полицейские рубашки, они короткие, они даже не прикроют ваши трусики, ваши ноги должны оставаться голыми, потому что мне нравится, когда ваши ноги голые, если вам приходится скрещивать их, чтобы пописить, и я дам вам одно одеяло, вы, две шлюхи, можете спать в одной кровати, под одним одеялом, если вы прижмётесь друг к другу, вам будет достаточно тепло, и вы будете крепко сжимать свои пизды, чтобы они оставались сухими», — ответил парень.

