A Viole(n)t Need (Persona 5)

Автор: Hotdogking42

*000*2024-12-24 02:12

Итак, я уже некоторое время беспокоюсь о том, чтобы что-то здесь выложить, потому что боюсь, что кто-то узнает мой стиль письма. Но эта идея уже давно у меня в голове, и я не могу выложить её куда-то ещё. Поэтому я решила рискнуть и опубликовать её. Это также первый раз, когда я пишу что-то хоть немного похотливое, так что, пожалуйста, не ругайте меня.

Сумире Ёсидзава попала в беду. Она, как обычно, пошла на тренировку по гимнастике и выпила много воды. Вдобавок ко всему, она уже почувствовала лёгкое желание пописить, когда начала тренировку. Её более медленные движения означали, что инструктор заставил её остаться, чтобы немного поработать над ними, пока все остальные уйдут. Теперь, когда тренировка закончилась, ей стало трудно сдерживаться. Но всё же, прежде чем она помочится, ей нужно было переодеться из своей потной формы в свою обычную форму Сюдзин.

Она также приняла глупое решение сначала принять душ. Она оставила свою гимнастическую форму в сумке, затем направилась в душ. Ощущение потока воды на коже, пока её мочевой пузырь пульсировал от желания, было неприятным опытом. Закончив мыться, она выключила душ и провела следующие несколько минут, пытаясь удержать мочу внутри. Когда она убедилась, что не собирается описывать сама, она поспешила переодеться, чтобы выйти из раздевалки для девочек и пойти в туалет.

Но когда она вышла из душа, к своему ужасу, она увидела, что её сумка исчезла. Кто-то, должно быть, забрал их, но случайно или намеренно, она не знала. Она знала, что застряла в раздевалке только в полотенце, без одежды. Это означало, что она не могла выйти из раздевалки, чтобы найти туалет. Так что она застряла здесь, ещё долго после окончания школы, с невероятно полным мочевым пузырём и без возможности его опорожнить. Если только она не хотела выйти из раздевалки только в полотенце. Боже, как было бы весело объяснить директору, почему ученица третьего курса ходит по школе без одежды.

Итак, не имея другого выбора, она была вынуждена ждать. Что и так было достаточно плохо с самого начала. Но со временем она начала бороться. Она больше не могла оставаться на месте, так сильно ей хотелось пописить. Ей пришлось танцевать на месте, изо всех сил сжимая промежность. Она согнулась пополам, боясь, что если она хоть немного выпрямится, то обмочится на пол. «О, почему Шуджин не установила туалеты в этой раздевалке?» — жаловалась Сумире, продолжая бороться. К этому времени её мочевой пузырь наполнился так сильно, что её живот начал выпирать. Даже лёгкое прикосновение руки к нему заставляло его почти сокращаться.

Наконец, она пришла к выводу, что, поскольку это было после закрытия, сюда никто не зайдёт. Если это так, может быть, она могла бы быстро облегчиться в душе. Как только она успокоится, она могла бы придумать, как вернуть свои вещи и выбраться из Шуджин. С этой решимостью она побежала в душ, быстро сбросив полотенце. Оказавшись внутри, она зависла над сливом душа, с нетерпением ожидая сладкого освобождения.

Но, как раз когда она собиралась начать писить, она услышала, как открылась дверь в раздевалку. Проклиная себя, Сумире снова схватила полотенце и спряталась в душе, ожидая, пока кто-то уйдёт. Однако её беспокойство быстро сменилось облегчением, когда она услышала голос своей подруги и страсти последних 2 лет, Футабы Сакуры, окликнувшей её: «Сумире, ты здесь?» Она так обрадовалась, увидев Футабу, что чуть не отпустила её прямо там и сейчас. Потребовалось столько усилий, хватаний и танцев на горшке, чтобы держать ворота закрытыми. «Я здесь, Футаба», — отчаянно крикнула она. «Мою сумку забрали вместе со всей моей одеждой, так что я не могу уйти, и мне так чертовски нужно пописить!»

Футаба появилась в поле зрения и увидела жалкое зрелище Сумире. Она согнулась, обхватив себя так крепко, как только могла, и обмоталась полотенцем, чтобы защитить свою скромность. Но Футаба ясно видела, в каком отчаянии она была. «О, чёрт возьми, — говорит она, — ты не шутишь. Я всё думала, где ты была, когда не выходила из раздевалки после тренировки». Во всём своём отчаянии Сумире забыла, что Футабе иногда нравится смотреть на её тренировки. «Подожди, Суми, — сказала она. — Я сейчас вернусь с твоими вещами. Только сначала надо их найти». С этими словами она исчезла из душа. «Быстрее!» — крикнула Сумире. — «Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать!»

###

По правде говоря, Футабе всегда нравилось смотреть на девушек, которые отчаянно хотят пописить. Иногда ей тоже нравилось сдерживаться, но она предпочитала первое. Ну, а что ещё лесбиянке-гремлину делать, будучи затворницей? И теперь у неё появилась возможность увидеть, как её давняя любовь Сумирэ Ёсидзава находится в состоянии крайнего отчаяния. Для неё это была мечта, ставшая реальностью. Но она не собиралась позволять своей подруге страдать только потому, что это зрелище её сильно возбуждало. Поэтому вместо этого она подавила свою похоть и пошла искать сумку Сумирэ. К счастью, ей не пришлось слишком усердно искать. Кто-то принёс её в бюро находок, утверждая, что видел, как она лежала там целую вечность, и никто к ней не прикасался. Футаба сразу же заподозрила это, но не стала задавать вопросов человеку, работающему за стойкой. Она просто взяла сумку и побежала обратно в примерочную.

Когда она добралась туда, Сумирэ была в ещё худшем состоянии, чем когда уходила. Теперь она свернулась в клубок, её глаза были крепко закрыты, и она раскачивалась взад и вперёд, руки были приклеены к промежности из страха, что если отпустить её хотя бы на секунду, она выпустит свой потоп. «Я нашла твои вещи, Суми!» она позвала. Сумире медленно поднялась на ноги и практически хромала к ней, не убирая рук от промежности. «С-спасибо, Т-Таба», — заикаясь, пробормотала она, её голос ослабел от её хватки. Она быстро взяла сумку, затем начала переодеваться, очень медленно, на случай, если она обмочится. Футаба вышла из раздевалки, чтобы дать ей уединение. Пока она ждала снаружи, она осторожно сунула руку в свои штаны. Да, мокрая, подумала она про себя. Она была плохой подругой, раз её всё это возбуждало? Прежде чем она успела слишком сильно это обсудить, Сумире вышла из раздевалки, полностью одетая и с красным лицом. «Я немного протекла», — тихо призналась она.

Футаба отчаянно игнорировала, как сильно она себя возбуждала, Футаба взяла Сумире за руку и начала медленно помогать ей дойти до туалета. Сумире хныкала всю дорогу, содрогаясь от огромного количества мочи, которое удерживало её тело. Футаба боролась с сильным желанием остановиться и посмотреть, как Сумире отчаянно танцует. В конце концов, они добрались до туалета. Футаба толкнула дверь, и Сумире поспешила внутрь. Она заметила пустую кабинку и побежала к ней, но было слишком поздно. Прежде чем она успела дойти до конца, её мочевой пузырь наконец-то сдался. Моча практически вырвалась из неё. Она отчаянно пыталась остановить поток, но это было безнадёжно. Поэтому вместо этого она опустилась на колени и наслаждалась освобождением. Что касается Футабы, она едва могла держать себя в руках. Это было, без тени сомнения (каламбур), самое сексуальное, что она когда-либо видела. О, она будет наслаждаться воспоминаниями об этом сегодня вечером. Но сейчас на первом месте было утешение её подруги.

Сумире наконец перестала мочиться, вылезла из огромной лужи, которую она сделала, и разрыдалась. Футаба крепко обняла её, не обращая внимания на то, как мокрая юбка Сумире мочила её собственную. Эх, моё нижнее бельё и так достаточно мокрое, пошутила она про себя. «Извини», — сказала ей Сумире. Это, наверное, сбило тебя с толку. Но, пожалуйста, не думай обо мне хуже». Футаба уставилась на неё. «Как, во имя Бога, я могла это сделать?» — спросила она. Сумире уставилась на неё. «Тебе удалось так долго сдерживаться!? Это просто впечатляет, Суми! Я бы так никогда не смогла!» «Т-то есть ты не считаешь, что это ненормально, что я обмочилась в 17 лет?» — спросила Сумире. Футаба покачала головой. «Вовсе нет!» — ответила она. «Я думаю, ты самый крутой, самый потрясающий, самый удивительный человек в мире. Небольшая случайность не изменит моих чувств к тебе!»

Тогда она замолчала, осознав, что только что сказала. Сумире тоже это заметила, потому что покраснела так же, как и её волосы. «Таба», - тихо сказала она. «Как ты ко мне относишься?» Футаба хотела отступить и сказать, что она испытывает к ней дружеские чувства, но, увидев это, решила, что другого ответа нет. Поэтому вместо этого она выпалила: «Явносильно влюбилась в тебя!» Сумире покраснела ещё больше, если это вообще было возможно. Футаба хотела отступить, но прежде чем она успела, Сумире снова обняла её. «Это замечательно!» - радостно сказала она. «Потому что я чувствую то же самое!» «Т-ты чувствуешь?» - спросила Футаба. Сумире кивнула. «Конечно, чувствую!» - ответила она. «Как я могла не чувствовать? Ты очаровательна, суперумна и выглядишь такой милой, когда ты зануда!»

Футаба чувствовала себя так, будто она гуляет по воздуху. Она была так воодушевлена этим, что даже призналась: «Быть на 100% честной здесь, видеть это так сильно заводит меня». Сумире уставилась на неё. «То есть тебе нравится такое?» спросила она. Теперь настала очередь Футабы покраснеть. Тем не менее, она слегка кивнула головой. «Я-я поняла», ответила Сумире. Чувствуя себя виноватой за то, что призналась в этом, Футаба собиралась отступить, когда Сумире сказала тихим голосом: «Мне тоже понравилось». Футаба уставилась. Прежде чем она успела ответить, Сумире добавила: «Я-если ты не против, я могла бы попробовать это снова как-нибудь?» Футаба практически прыгнула в объятия Сумире. «Это лучшее, что ты могла мне сказать», сказала она ей, что заставило Сумире улыбнуться. Затем две новые подруги продолжили уберите беспорядок Сумире и быстро высушите её одежду на сушилке для рук. Затем, держась за руки, они покинули Шуджин, горя желанием начать новые отношения.

Если вы не поняли, им обоим по 17 лет в этой истории. Так что вы думаете? Как я уже сказал, это был мой первый опыт написания чего-то хоть немного непристойного, так что, пожалуйста, дайте мне знать, как я справился. Кроме того, поскольку я AMAB, мне было довольно сложно писать о двух возбуждённых женщинах, так что любая критика на этот счёт будет принята с благодарностью. У меня есть ещё несколько идей для этих двоих, так что дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я превратил это в многоглавую историю. В любом случае, спасибо за чтение. (Кстати, если вы узнаете этот стиль письма на каком-либо другом сайте, нет, не узнаете!)

*001*2024-12-30 00:38

Поднимаю это, потому что модераторам потребовалась почти неделя, чтобы одобрить это. Надеюсь, вы не против.

