Самый крепкий мочевой пузырь в городе

Автор: holditin [x] (f)

*000*2016-04-02 08:33

Привет всем, извините за долгое отсутствие. Вот ещё один рассказ! Надеюсь, вам всем понравится.

Без лишних слов, вот самый большой мочевой пузырь в городе!

###

Я был на свидании со своей красивой девушкой Джаей в кино, когда мы увидели ещё одну пару наших знакомых в очереди за едой. Продавщица вручила девушке очень большой напиток, и её бойфренд тут же откомментировал:

— Ну, Прахи, теперь определённо, тебе нужно будет сходить в туалет посреди фильма!

Девушка оглянулась на него и засмеялась:

— О, я знаю, ты шутишь, Ганс. Ты же знаешь, что я меня мочевой пузырь круче всех в городе!

Услашав краем уха это признание, я тут же начал подкалывать свою Джаю:

— Значит, у тебя появилась конкурентка, а? Когда ты в последний раз сменяла свой баллон?

Джая с раздражением смотрел на эту другую пару ещё несколько секунд, прежде чем ответить: 

— Я последний раз ссала сегодня утром в 6 утра. Ты же знаешь, что мне всегда надо утром пописить!

Моя девушка тоже сжимала очень большую бутылку газировки, и я заметил, что она, похоже, была в равных отношениях с Прахи. 

— Держу пари, что я справлюсь не хуже неё! Что бы там ни было, я даже не подумаю пойти в туалет посреди фильма, пока не увижу, что она пошла писить первая!

Гордость Джаи быстро дала о себе знать, хотя было уже 15 часов — 9 часов с тех пор, как сильному мочевому пузырю Джаи стало легче. Я знал, что она серьёзно относится к такому вызову и с нетерпением ждала предстоящее шоу! Нечасто Джая баловала меня тем, что доводила себя до крайнего терпения, поэтому я надеялся, что всё получится у неё.

Мы попали вместе в кинотеатр, так же, как Прахи и Ганс, по счастливой случайности, и Джая начала сосать свою газировку ещё до того, как начался фильм. Прахи проделывала то же самое несколькими рядами ниже, что только подтолкнуло Джаю пить с большей поспешностью. 

Не прошло и 15 минут фильма, когда Джая в последний раз поставила отпила из бутылки.

— Свершилось. Всё внутри меня, держится там, и ничего не выходит, — просто сказал Джая. 

Мы видели, что Прахи всё ещё пила свою бутылку, но, похоже, не утомилась от этого. 

Прошёл ещё час фильма, и Джая толкнула меня локтем: 

— Можно мне глотнуть из твоей бутылки?

Моя большая бутылка со сладкой водой была выпита всего на четверть, но я знал, что Джая играет в опасную игру с таким количеством жидкости внутри себя. Или она решила испытать себя по-серьёзному?

— Ты уверена, что справишься со всем этим? — спросил я её, подталкивая бутылку с напитком к её руке. 

Джая ненадолго приподняла рубашку, чтобы я увидел большую выпуклость её выпирающего уже мочевого пузыря.

— Ха! Видишь ли, я уже со многим справляюсь без жалоб. Кроме того, я так хочу пить, а доблестная девушка не должна менять свои привычки прекращать пить только для того, чтобы успокоить ноющий мочевой пузырь. 

Прежде чем я успел возразить, Джая выпила половину моей бутылки сладкой воды. Она протянула мне её назад, оставив толькол четверть, вздрогнула и замерла, стиснув кулаки.

К 17:30 фильм подошёл к концу. Прахи не вставала со своего места, моя Джая тоже, и обе девушки явно выпили огромное количество жидкости. Я знал, что моя девушка сможет продержаться дольше, чем кто-либо, но было ясно, что она надеется, что Прахи прекратит это испытание и пойдёт в туалет сразу после фильма, елси не пробираясь через ряды посреди фильма. 

Я присмотрелся и увидел, что Прахи определённо сидит и дёргается, сдвинув ноги, а её живот несколько выпирает. Но Прахи почему-то не пошла в женский туалет для облегчения. В замешательстве Джая также упустила возможность воспользоваться туалетом в конце фильма, хотя я мог понимать, что её мочевой пузырь теперь существенно переполнен, после почти 12 часов накопления мочи!

Ханс и Прахи пошли рядом с торговым центром прямо у кинотеатра, так что мы, конечно, последовали за ними. Мы старались не бросаться им в глаза, но нам нужно было следить, чтобы Прахи не улизнула в туалет. Они остановились у торговца едой, и Прахи купила ещё один большой напиток, так что Джая, конечно же, остановилась сразу после этого, чтобы взять кружку чая. В самый лучший день этот чай вызывал у неё расстройство мочевого пузыря, но она хотела показать, что она самая сильная и может превзойти Прахи в этом. 

Обе девушки быстро допили свои напитки, а Прахи и Ханс пошли в отдел одежды, чтобы Прахи примерила множество всяких нарядов. Мы держались на расстоянии, но Джая пристально следила. Прошло время, и, наконец, было 8 часов вечера. Теперь Джая была сильно раздражена. Я мог лишь сказать, что ей нужно было очень сильно в туалет… до жути. Но её гордость отказывала ей в этом, даже с переполненным мочевым пузырём, который теперь хотел облегчиться из-за всего выпитого. Прахи тоже танцевала нервный танец уже наверное час, но в итоге так и не двинулась к туалетам, которые находились совсем рядом с примерочными.

Затем, когда Джая снова вошла в раздевалку, чтобы примерить пару низких штанов для йоги, я увидел, как Прахи воспользовалась этим моментом и побежала в туалет. Она вышла отуда через пару минут, выглядя как всегда с облегчением и сияющим лицом, и я увидел, что её мочевой пузырь полностью исчез. Значит, это была неправда! У неё был далеко не самый большой мочевой пузырь вгороде! 

Как раз в этот момент вышла Джая из раздевалки, и я принял забавное решение. Джая топнула ногой и была суетливой, явные признаки того, что её мочевой пузырь причинял ей много неприятностей, поэтому я указал на Прахи и сказал: 

— Посмотри, Джая, после всего этого времени она прекратила танцевать от нетерпения и теперь стоит и разговаривает как обычно. Лицом к лицу; её мочевой пузырь слишком силён для тебя.

Джая была слишком увлечена своим гигантским растянутым мочевым пузырём, чтобы заметить плоский живот Прахи, и стиснула зубы, отвечая: 

— Она скоро сломается, а я не сломаюсь вообще. Я всё ещё могу продержаться несколько часов, даже будучи переполненной. Я приучила себя игнорировать такие позывы к облегчению.

Я подтолкнул вопрос:

— Это так? Мне кажется, ты даже не можешь выпрямиться и расслабиться, как подобает леди. Ты должен пойти и пописить, чтобы чувствовать себя комфортно. 

Глаза Джаи горели, когда она сказала мне:

— Это смешно! Мне достаточно комфортно просто так, и мне не нужно сбрасывать это давление, чтобы чувствовать себя нормально. В конце концов, прошло всего 14 часов, как я не ссала, а я привыкла терпеть гораздо дольше.

Эти её слова были музыкой для моих ушей! Джая взяла за правило разгибать колени и держать ноги врозь, хотя она буквально обливалась потом, стараясь оставаться нормальной и спокойной!

Наконец, в 10 часов вечера торговый центр закрывался, и Джае пришлось признать, что мы не увидим, как Прахи сходит в туалет, прежде чем отправиться спать. По пути к машине мы миновали Прахи и Ханса и случайно услышали, как они говорили о встрече на автобусном туре на следующее утро. Джая знала место автобусного тура, и её глаза сразу загорелись. 

— Вероятно, Прахи — одна из тех девушек, которые не писают даже перед сном. Или утром, когда просыпаются! Завтра она всё ещё будет с полным мочевым пузырём, когда сядет в автобус. Если я просто продержусь до автобусной поездки, я знаю, что ещё смогу победить её!

Я знал, что ёмкость мочевого пузыря Джаи просто несравненна, но дело было в другом!

— Джая, попробуй представить, вот ты поедешь в автобусе с 24-часовым мочевым пузырём! Это же невозможно. Ты, без сомнения, обоссышься в автобусе!» — строго сказал я ей. 

Но она была решительна и непреклонна:

— Не глупи, дорогой. Я приму таблетку сновторного, чтобы заснуть сегодня вечером, ты же меня знаешь. После моего утреннего позыва сходить в туалет отлить, он на какое-то время стихает. Для меня не будет проблемой достичь хотя бы 30 часов терпения.

Я мог только кивнуть ей, когда мы возвращались к её дому.

Удивительно, но ночь произошла именно так, как и предсказывала Джая. Она довольно бешено ёрзала, выходя из машины и входя в собственную квартиру, но быстро приняла снотворное, затянула меня к себе в постель и уснула, так и не сходив в туалет. Я мог чувствовать её массивную выпуклость мочевого пузыря в её животе, когда она спала, моча циркулировала внутри и кипела, чтобы выйти наружу.

На следующее утро мы встали, и Джая была вне себя от желания поссать. Её утреннее давление мочи зашкаливлао все пределы и было слишком сильным для неё, поскольку она не писила с предыдущего утра. Только её решимость отодвинуть Прахи на второй план удержала её от того, чтобы броситься тут же в туалет, вскоив с кровати. Вместо этого она вцепилась в бортики кровати и потела от напряжения и соблазна.

Я по-прежнему не удосужился рассказать ей ни о том, как Прахи пописила в туалете в торговом центре, ни о том, что она уже сегодня наверняка пописила утром. Джая заставила нас остановиться по пути к автобусной остановке, чтобы выпить кофе, хотя я сказал ей, что это наверняка добьёт её 24-часовой наполненный мочевой пузырь. 

— Я уже говорила тебе, что могу вполне комфортно достигать 30 часов терпения, и я не собираюсь сокращать количество выпитого даже немного. Пусть ещё добавляется. Это показывает слабость по отношению к Прахи, а я слишком сильна и слишком крута для этого! – ответила мне Джая.

Мы подошли к автобусной остановке как раз вовремя. Я видел, как Прахи и Ганс наступали на меня, и снова живот Прахи был плоским, как доска, значит, она пописила утром! Но Джая ничего не видела, так как допивала кофе. Мы успели сесть в автобус за несколько секунд до его отъезда и сели несколько позади Ханса и Прахи. Ханс вручил Прахи бутылку воды, когда автобус отправилс я в путь, и Джая тут же вытащила свою новую бутылку из сумки.

— Скажи, ты в своём уме?? Тебе не нужно равняться на то, что она пьёт это. Ты уже выпила достаточно кофе!» — сказал я своей девушке. В конце концов, я не хотел, чтобы она обоссала своими литрами сиденье автобуса! 

Джая яростно посмотрела на меня:

— Разве она похожа на девушку, которая не пьёт ничего по утрам?? Конечно нет, не тупи! Если у неё есть эта вода, а у меня нет, то она впереди меня. Я пойду пить с ней. Я могу сделать это!

Джая начала потягивать, но я заметил, что её ноги были скрещены достаточно плотно, чтобы прижать ромб. У неё сейчас были настоящие проблемы с удержанием мочи, но она не признавалась мне в этом.

Мы продолжили поездку, и автобус остановился в 9 утра для остановки отдыха, сбегать всем пописить. Ханс и Прахи были одними из немногих пассажиров, которые не вышли, чтобы пойтив  туалет, и так как в автобусе не было туалета, и действительно Прахи была единственной девушкой, которая не вышла пописить, кроме моей Джаи, конечно!

Прошло 27 часов с тех пор, как Джая в последний раз писила, но она несколько раз говорила мне, что её хватит и на 30 часов терепния, так что на этот раз я не стал сомневаться в том, что она справится. 

Прахи вытащила ещё одну бутылку воды, когда автобус снова отъехал, и Джая чуть не подавилась, выпивая свою вторую бутылку. Я никогда раньше не видел её мочевой пузырь таким круглым и твёрдым. И я подозревал, что ей потребовалась вся сила воли, чтобы не держатьс при этом за промежность обеими руками. Вместо этого она просто схватилась за края своего платья и тихонько застонала.

Следующая остановка для отдыха была в полдень, и теперь Джая достигла своего самопровозглашённого лимита в 30 часов терпения.

– Эта сука держится уже 24 часа, хотя, конечно, ей не терпистся побежать и писсать! – торжествующе сказала Джая. 

Но, конечно, правда заключалась в том, что у Прахи было всего 6 часов, отделяющих её от последнего пи-пи этим утром, и, хотя она не была королевой мочевого пузыря, было ясно, что у неё внутри большой резервуар, поэтому Прахи не пыталась даже встать со своего места. 

Дух Джаи чуть не сломался, когда она поняла, что Прахи не пользуется туалетом.

– Эта сука! Как она может ожидать, что я буду нормально держаться после 30 часов?!? Сейчас так трудно удержаться! – стонала она мне. 

— Ты могла бы просто пойти отлить и прекратить свои пытки, — сочувственно сказал я ей.

Но Джая покачала головой:

– Я не позволю ей превзойти меня. Мне просто придётся держать свой сфинктер закрытым столько, сколько надо и сколько потребуется. Боже, я сечйас атк хочу ссать!

Поездка в автоубсе продолжалась, и Джая делала всё возможное, чтобы контролировать свой бедный мочевой пузырь. Теперь он раздулся до неприличных размеров, и она мягко призналась мне, что не сможет дольше контролировать свой дёргающийся сфинктер. 

– Ты сильная! Не позволяй ей превзойти тебя в терпении!» – подстрекал я её, и Джая кивнула и продолжила терпеть, скрестив ноги пополам и при этом крепко сжимая рукой свою письку. 

Мы ехали по ухабистым дорогам, и я был уверен, что это заставит Джаю потерять контроль, но она держалась изо всех сил и доблестно с этим справлялась.

К 16 часам мы сделали последнюю остановку для отдыха. Не было сомнений, что Джае придётся воспользоваться туалетомо через 34 часа без ссанья.

– Мой мочевой пузырь кажется мне свинцовым грузом в моём животе со всей мочой, которую он содержит! Я никогда не был так заполнена, я думаю! – сказала она мне между торопливыми вздохами. 

И всё равно она бы не встала, если бы Прахи не встала. Прахи, как я заметил, в последнее время сидела, сдвинув свои ноги вместе, и ведь прошло уже 10 часов с тех пор, как она сделала утренний визит в туалет, но я не ожидал, что ей это понадобится. Но я видел, как Ганс попросил её сопровождать его, и после небольшого спора она пожала плечами и кивнула.

Джая едва не закричала от облегчения при этих словах и вскочила со своего места вслед за Прахи. Я последовал за ней и наблюдал, как Прахи, как обычно, вошла в женский туалет на остановке для отдыха, а за ней следовала Джая, которая ковыляла изо всех сил, отчаянно хватаясь за свою промежность под развевающейся юбкой, пытаясь убедиться, что ни одна капля не вырвется из её ноющего живота.

Через две минуты Прахи вышла из женского туалета, поссав там, и ещё две минуты прошло, прежде чем оттуда вышла Джайя. Она, наконец, снова выглядела спокойной и сдержанной, хотя нам нужно было торопиться, чтобы не опоздать на автобус, так долго она ссала в туалете!

Когда мы сели, Джая странно посмотрела на меня и рассказала свою историю: 

– Это было поистине странно. Я вошла, занешь, в туалет в таком состоянии, как не была никогда в жизни. Я чуть не обоссалась нк дойдя до унитаза. Я была уверена, что у Прахи тоже будет бьющий фонтан, поэтому я терпела и ждала, чтобы убедиться, что она начнёт первой, даже когда мы были на наших местах в партере. Когда я услышала, как её поток ударил в воду, я тоже выпустила свою струю, и я даже не могла слышать её из-за плеска, который я сама производила в течение доброй минуты. Ты бы видел, с каким давленеим и напором выходила моя моча! Так они и было с минуту! Затем я замедлила свой поток и услышала, что Прахи уже заканчивает ссать. И как только она ушла, я снова начал брызгать как сумасшедшая. Это точно было полтора-два литра! Еслит не больше! Но у неё… у неё не могло быть больше одного литра максимум. Я не понимаю… она так долго не ходила ссать! Мы наблюдали за ней!

Именно тогда я, наконец, отказался от уловки:

– Джая, я должен сказать, что я обманул тебя. Я видел, как она вчера ходила ссать в торговом центре, и сегодня утром у неё не было выпуклости в области мочевого пузыря. Поэтому я думаю, что она пописила как обычно утром. Но я никогда не видел тебя в таком потрясном состоянии! Ты так хорошо держишь мочу в мочевом пузыре, что я хотел посмотреть, как далеко ты зайдёшь в этом умении!

Джая сначала выглядела рассерженной, а затем улыбнулась мне:

– Знаешь, у меня действительно мочевой пузырь что надо! Полагаю, это означает, что даже я трижды победила её! Это большое достижение, даже для человека с таким железным контролем, как я!

– Я в этом не сомневался! Но я надеюсь, что это не последний раз, когда ты показываешь мне свои способности! Я хочу видеть, как твой мочевой пузырь регулярно справляется с такой нагрузкой! – сказал я ей.

– Не волнуйся, мой милый! Во мне это мой особый талант! — сказала Джая, когда автобус стал отправляться.

