Я заставил девушку терпеть весь день - Страница 3

Автор: huberp76

*050*2019-04-03 21:03

{{ ?4?/?2?/?2019 в 4:56, Redder12 сказал:

Она слабая девочка, она должна знать, что должна держаться, может быть, ей нужно больше пить.

}}

Она точно знала, что должна терпеть, но она была слабой, слабой девочкой. Она должна быть наказана за это, она должна быть наказана за свои мокрые трусики. Какая непослушная девочка! Её нужно заставить пить и заставить её терпеть дольше, ни хрена ей!

Все могут войти, но ничего не выйти, её мочевой пузырь должен растянуться! Её мочевой пузырь - единственное место, где должна быть её моча.

*052*2019-04-06 10:24

{{ 12 часов назад, Золотая Королева сказал:

Ты должен играть с ней, заставлять её страдать за то, что она жалуется. Ты должно быть так возбуждена, так зачем сдерживаться? Воспользуйтесь возможностью, чтобы она была готова взорваться, готова сделать всё, что в её силах, чтобы почувствовать облегчение, только она этого не получит! Держись, пи-пи, девочка. Терпи это!. В.

}}

Ты прав, я возбуждён и должен использовать эту ситуацию.

Ренате нужно пописить так много часов, её мочевой пузырь переполнен, чтобы взорваться, её живот вздут из-за большого мочевого пузыря, ей так сильно нужно пописить, что она сделает «всё», чтобы избавиться от болей в мочевом пузыре, чтобы, наконец, вне.

Как вы думаете, что она должна позволять мне делать с ней? Как вы думаете, какое ей дело до меня?

Тогда, если она всё сделала, ей сказали, чем когда она вытерпела всё, что я с ней сделал, я должен сказать „извините, я передумал, я не дам вам мочиться, вы большая девочка, Я уверен, что ты можешь терпеть дольше, ты должны терпеть, никакого пи-пи для тебя!»

Я бы сказал ей поднять свою короткую юбку, чтобы показать мне свои мокрые трусики, сказал бы ей спустить трусики до колен, показать мне свою щель, между её голыми, гладкими бёдрами, я бы засунул свой палец в её девушку щель, я бы одним пальцем перекрывал ей отверстие для мочи, а другой рукой заталкивал бы её набухший мочевой пузырь обратно в живот, ведь я хотел бы трахнуть..... её.

Что, по-вашему, мне с ней делать? Как ты думаешь, что она должна позволить мне делать с собой, чтобы наконец получить разрешение пописить или только надежду на то, что ей разрешат?

*055*2019-04-06 21:14

{{ 3 часа назад, stejlhave96 сказал:

скажи ей спустить трусики до колен, чтобы показать мне свою щель между голыми, гладкими бёдрами. А потом просовывал палец в её девичью щель, я блокировал одним пальцем её отверстие для мочи, а другой рукой вдавливал её набухший мочевой пузырь обратно в её живот.

}}

Это то, что вы хотели бы сделать с ней? Что-то ещё?

*056*2019-04-06 21:23

{{ 1 час назад, Redder12 сказал:

Не дай ей пописить... даже если она сделает всё, что ты скажешь, она сможет сдержаться

}}

Ренате нужно мочиться уже столько часов, её бедный мочевой пузырь переполнен до размера двойного шарика, ей так сильно и так больно хочется, и ты думаешь, она сможет продержаться дольше?

Нет пощады с этой бедной девушкой? Ни капли для неё?

*059*2019-04-07 04:32

{{ 5 часов назад, Кауэн-Штадт сказал:

Ты немец? Это твой первый язык?

}}

Да, немецкий мой первый язык.

Почему ты спрашиваешь?

*062*2019-04-09 17:09

{{ ?4?/?8?/?2019 в 14:37, wether сказал:

Вы можете позволить Ренате пописить, но она должна сделать это так, чтобы вы увидели её писающую письку, и она должна остановиться через несколько секунд. После этого она больше не может жаловаться, потому что вы дали ей хоть немного пописить.

}}

Это отличная идея, я позволяю Ренате писить, но только если она показывает мне свою писающую письку, между её голыми, гладкими бёдрами. Ей разрешено мочиться всего 3 секунды, после чего она должна остановиться. Это было бы очень трудно с таким количеством мочи и таким давлением в мочевом пузыре, но она должна остановиться, и если её сфинктер недостаточно силён, она должна прижать палец к отверстию для мочи.

После этого она больше не может жаловаться, я дал ей пописить, что ещё я мог сделать для неё? Я хороший мальчик, но дело в том, что 3 секунды пописить, чтобы продержаться ещё 3 часа.

Увидеть её писающую письку и наполнить её бедный мочевой пузырь ещё больше, чем раньше, было бы неплохо! Или же?

*064*2019-04-10 11:29

{{ 10 часов назад, Redder12 сказал:

Это звучит хорошо, ей лучше держаться после этого

}}

Ей лучше продолжать терпеть!?

Вы знаете, как долго Рената терпит, вы знаете, как долго ей нужно пописить.

У неё такой большой мочевой пузырь, что он выпячивается, потому что в её маленьком и плоском животе больше нет места, а ты всё ещё хочешь, чтобы она пописила?

Даже большие девочки не могут терпеть так вечно.

*065*2019-04-10 18:17

Часть 8

Рената всё ещё сидела на корточках возле скамейки в парке, она сильно зажала одну руку между обнажёнными бёдрами и повторяла: «Дай мне пописить здесь, вокруг никого нет, никто меня не увидит, дай мне это сделать, мне это так нужно».

Мне было бы так легко её отпустить, всего 2 минуты и её мучения закончились бы, но я её не отпустил. Ни хрена этой девушке!

Ренате так долго нужно было пописить, ей так сильно хотелось пописить, что она не могла думать ни о чём другом, как о том, чтобы, наконец, выговориться.

Я не мог думать ни о чём другом, кроме того, как долго она сможет это терпеть и насколько больше может стать её мочевой пузырь.

Мне действительно нравилась Рената, но я был так возбуждён, и я знал, что у меня не будет так скоро шанс заставить девушку терепть так долго, шанс помучить мочевой пузырь девушки, поэтому я должен был использовать этот шанс, не мочи для неё!

Я сказал: «Вставай, ты большая девочка, слишком большая, чтобы мочиться в парке, вставай и держи её, у тебя мочевой пузырь в животе, используй его! Ты не можешь сказать мне, что ты не в состоянии ждать не больше ни одного часа».

Я взял её за руку и заставил подняться с корточек.

Эта ситуация была для меня почти невыносимой, видеть её вздутый живот, знать, что её мочевой пузырь был переполнен, чтобы взорваться, знать, что она сходит с ума от мочи, видеть столько голой, гладкой девичьей кожи после долгого зимнего месяца, видеть, как она тёрла свои обнажённые колени, как она прижимала свои стройные обнажённые бёдра друг к другу, сводило меня с ума.

Я не удержался, я полез рукой под её юбку, сильно потёр её обнажённые бёдра, кожа её бёдер была прохладной, думаю от холода и от ветра, я так и сделал, чем подскользнулся к ней трусики, отодвинула ткань своих трусиков в сторону и засунула палец глубоко в её девичью щель.

Она позволила мне это сделать, она ничего не сделала против. Её влагалище было мокрым, и я думаю, что это было не только из-за мочи, она тоже была возбуждена.

Рената дышала глубоко и быстро, это было так возбуждающе для меня, моя рука под её юбкой, мой палец в её щели, и была ещё одна причина моего возбуждения, её большой мочевой пузырь, я чувствовал это, и мне ПРИШЛОСЬ нажимать и нажимать в теме!

Её бедный мочевой пузырь был таким твёрдым и таким твёрдым, она действительно держала так много мочи внутри себя, что я сказал массировать её вздутый живот, её набухший мочевой пузырь, сначала осторожно, затем всё сильнее и сильнее.

Я засунул один палец в её щель и своей ладонью надавил на её мочевой пузырь. Она стонала: «Пожалуйста, прекрати, ты разорвал мой мочевой пузырь или заставил меня обмочиться, то, что ты делаешь со мной, больше, чем может вынести девушка».

Я сильно надавил, и она скрестила свои обнажённые бёдра на моей руке, так туго, что засунула мой палец глубже в свою пизду. Чем больше она стонала, тем сильнее я нажимал, я нажимал так сильно, что она не могла больше сдерживаться, пока это не стало слишком сильным для её сфинктера, она дрожала, пытаясь сдержать это, но она не могла, она помочилась мне в руку а по её голому бедру стекала тонкая капля мочи.

Я был так возбуждён, что даже не оглянулся, наблюдает ли кто-нибудь за нами.

«Ты что, писаешь, грязная маленькая девочка? Перестань и держись!» я крикнул ей. «Ты нассала мне на руку, ты должна быть наказана за это» сказал я и снова сильно надавил на её мочевой пузырь, так что она вытекла ещё раз.

Затем кто-то шёл в нашу сторону, и мне пришлось остановиться.

Мы посидели несколько минут на скамейке, чтобы успокоиться, а потом нам нужно было идти, потому что мы обедали примерно в полчаса.

У Ренаты вытекло всего несколько капель, её мочевой пузырь был переполнен, чтобы лопнуть, давление и толчки, которые я делал с её мочевым пузырём, сделали её желание настолько сильным, что она почти не могла ходить.

Она шла, согнув колени, и через каждые несколько метров останавливалась, чтобы скрестить ноги. Она сказала мне, что какие-то капли выходят и что она не в состоянии удержать их до дома.

Для меня было очевидно, что я не могу привести её домой в таком виде, с руками под юбкой и одним пальцем у её дырочки. По пути домой была небольшая стоянка, там я мог позволить ей пописить, и там я мог наблюдать за её писающей щелью.

Через несколько минут мы всё-таки приехали на эту стоянку, машин было много, но никого вокруг, именно этого я и хотел. Мы остановились, Рената сама не знала почему, скрестила свои тонкие ноги, наклонилась и посмотрела на меня.

«Хочешь пописить между машинами?» — спросил я её. «В мире нет ничего, я бы хотела большего в данный момент», — ответила она. «Но есть условие, вы должны позволить мне посмотреть», — сказал я.

«Я бы пописила на главной площади или на сцене театра, если бы я только могла это выпустить, вы не представляете, как мне больно... Смотри и смотри на меня, если тебе станет лучше», - ответила она.

«Чем сделай это! Ви!» - сказал я.

Мне не нужно было повторять это дважды, она прошла между машинами, задрала юбку, привет. Я мог видеть, как её мочевой пузырь выпирал из-за пояса её белых трусиков. Её белые трусики были прижаты к её щели, и там они были мокрыми и тёмно-жёлтыми. Боже мой, это была сексуальная фотография.

Она стянула свои трусики до колен, но прежде чем она смогла присесть, она начала писить, моча текла по её голым ногам, и скоро моча окрасила верх её гольфов из белого в тёмно-жёлтый.

Она присела на корточки, не переставая писить. Я стоял перед ней и мог видеть точно между её голыми, гладкими ногами, я мог видеть её щёлочку и я мог видеть, как сильная струя выходила из её писечки.

Она мочилась под высоким давлением, она шипела очень громко, её струя мочи была настолько сильной, что она промочила дыру в земле. Она сидела на корточках в озере горячей, горячей женской мочи. Столько мочи, я не мог поверить, что эта девушка может всё это удержать в себе. Её мочевой пузырь, должно быть, лопнул, и ей, должно быть, пришлось мочиться, как сумасшедшей.

Увидев это, я полностью возбудился, я сунул одну руку в карман брюк и потёр пенис, это заняло много времени, и я кончил в трусах. Теперь у нас обоих было мокрое бельё, Рената от мочи, а я от спермы.

Рената была готова, её мочевой пузырь был пуст, впервые за много часов она встала, её мокрые трусики всё ещё были под коленями, и теперь у неё не было ни бумаги, ни салфетки, чтобы вытереть её насухо.

Она вытирала рукой мокрые от мочи ноги, вся голая кожа была мокрой от мочи и воздуха, и ветер должен её высушить.

Рената сильно пахла своей мочой, мне очень нравился этот запах. Она вытерла пизду одним пальцем, подтянула мокрые трусики и скатила вниз мокрые гольфы.

Она посмотрела на меня и спросила: 

«Теперь ты доволен?»

Мне больше нечего было сказать, кроме как «ДА!!!!!»

Мочевой пузырь Ренаты был пуст, но мне очень хотелось поссать, я тоже не ссал весь день, так что я хотел поссать, но Рената сказала: «смотри, что ты наделал со мной, ты должен быть наказан за это, ты сейчас нельзя мочиться».

«Как долго» - спросил я.

«До обеда, — сказала она, — или пока ты не ляжешь спать, или лучше до завтрашнего утра».

Я не писил на стоянке. Я терпел вместе с ней и думал о её мокрых трусиках под её короткой юбкой и о её писающей письке.

Первым делом Ренаты домой была в%нная, думаю, она постирала мокрые трусики и приняла душ.

Весь вечер она спрашивала меня о моём мочевом пузыре и о том, насколько сильным было моё желание, и её возбуждало то, что я знал, что мне нужно очень плохо.

Следующие 2 дня мы провели с моими родителями, Рената могла писить, когда хотела, но через год она снова провела свои эфирные дни со «мной», на второй день я заставил её пописить дважды только за один день. и после этого мы трахались каждый день с полными пузырями, но это будет уже другая история - может быть?

Ни хрена для Ренаты!!!!!!

*067*2019-04-14 10:27

{{ 11.04.2019, 00:45, Redder12 сказал:

Я хотел бы услышать эти истории, которые произошли через год, первая была великолепна

}}

Я рада, что вам понравилась моя история, спасибо!

Рената тренировала свой мочевой пузырь в течение года, пока год спустя снова не посетила нас.

Иногда она задерживала утреннюю мочу часами, до полудня или дольше.

Она действительно хорошо терпела, ей нравилось, когда её заставляли терпеть, и ей нравилось, когда пытали её мочевой пузырь, и я сделал это!

Ни хрена для Ренаты!!!!

*070*2019-04-15 17:27

{{ ?14.04.2019, 16:30, wether сказал:

Вы также можете сказать ей пописить в пластиковую бутылку или около того, чтобы узнать, сколько мочи она может удержать в мочевом пузыре.

}}

Да, это действительно хорошая идея, я хочу знать, сколько Рената может удержать в мочевом пузыре.

Я заставляю её сдерживать мочу до тех пор, пока она больше не может сдерживать её. Может быть, я не позволяю ей часами ходить в столь необходимую утреннюю мочу.

Затем, если она полна, чтобы лопнуть, если её бедный мочевой пузырь твёрд, как камень, и переполнен, чтобы лопнуть, я бы позволил ей пописить в мерный кувшин.

Я знаю, что она хорошо держится, я знаю, что у неё сильный мочевой пузырь, я мог видеть, насколько её мочевой пузырь выпирал из её обычного плоского живота, я помню, что она помочилась в озеро на стоянке, но я бы до сих пор удивлена, что в мочевом пузыре девушки может уместиться 1150 мл. Я бы ей этого не сказал, мне этого никогда не будет достаточно.

Рената гордится тем, что смогла удержать так много мочи, но я говорю ей, что разочарован и думаю, что она может удержать больше, если действительно захочет или если ей придётся.

Я говорю ей, что в следующий раз ей нужно удержать в себе хотя бы 1250 мл, это будет 1 1/4 литра и не меньше, но она могла бы использовать палец. Я предлагаю ей свой палец для помощи, я бы с удовольствием сделал это для неё, если она этого хочет.

Будет ли это жестоко? Не лучше ли тренировать её сфинктер и мочевой пузырь, чтобы она могла удерживать их силой воли и силой мышц?

Как вы думаете, железный сфинктер или палец на её писю?

*073*2019-04-20 22:10

{{ 17.04.2019, 00:57, daisyduke сказал:

палец на её писю :3

}}

Привет, Дейзи!

Ты же знаешь, что Рената хорошо держит.

Если я не даю ей мочиться, она может терпеть это с раннего утра до позднего вечера, ни разу не помочившись, только своей волей и своей мускульной силой.

Её бедный мочевой пузырь большой, как футбольный мяч, давление слишком велико для её сфинктера, а не для «пальца на её дырочку», как вы пишете.

Сколько? Пока она почти не сойдёт с ума от потребности в мочеиспускании, тебе это нравится?

Да, я думаю, это было бы здорово, моя рука между её голыми, гладкими бёдрами, мой палец в её щели давит на её отверстие для мочи, и её мочевой пузырь выпирает.

Не жалко Ренату, она большая девочка!

