Я заставил девушку терпеть весь день - Страница 2

Автор: huberp76

*025*2019-03-01 05:55

{{ 28 февраля 2019 г., 01:03, daisyduke сказал:

Пожалуйста, дайте ей потерпеть ещё :3

}}

Да, я так думаю, не пописить Ренате, она должна терепть, она просто должна терпеть!

Рената - девочка, а девочка всегда может удержаться, даже трусики «мокрые от мочи» и мочевой пузырь до пупка.

*026*2019-03-01 22:48

{{ 23 часа назад, Redder12 сказал:

Я уверен, что она сможет продержаться дольше. Она только притворяется, кроме того, общественные туалеты отвратительны. Отличная история, так держать!

}}

Я рада, что вам понравился мой рассказ, спасибо.

Да, я с вами согласна, Рената может и дольше держать, она должна держать! Никакого общественного туалета для неё! У неё мочевой пузырь в животе, и я думаю, что она должна использовать его, она должна переполнить его и растянуть, это то, что иногда приходится делать девушкам!

*028*2019-03-01 23:12

{{ 3 минуты назад, Золотая Королева сказал:

Эта история такая горячая, пожалуйста, продолжайте в том же духе! Я держусь прямо сейчас, и чтение этого просто заставило меня вздрогнуть.

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Как долго ты держишься? Тебе нужно идти? Плохой хороший) ?

*030*2019-03-01 23:23

{{ 4 минуты назад, Золотая Королева сказал:

Я держусь с сегодняшнего утра, когда я встал. Сейчас я, наверное, на 8/10. Давление сильное (в хорошем смысле), и я планирую терпеть до позднего вечера.

}}

Ваш живот опух, мочевой пузырь выпирает? Как долго длилось ваше самое долгое удержание?

*032*2019-03-06 17:02

Часть 5

Рената была так близка к тому, чтобы избавиться от боли в мочевом пузыре, она была так близка к тому, чтобы выпустить всю эту мочу, была ли она вынуждена так долго сдерживаться со всей силой, которая есть у девушки, но я не позволил ей .

Я не мог насытиться, я хотел заставить её, ещё больше растянуть мочевой пузырь её бедной девочки, и я хотел сделать её желание и её потребность в мочеиспускании сильнее.

Она пыталась заставить меня передумать и ещё раз умоляла: «Пожалуйста, отпусти меня, ты не представляешь, как сильно мне нужно пописить, пожалуйста, дай мне пописить, я так долго сдерживала это, я не могу терпеть». это дольше».

Она стояла, скрестив стройные ноги и зажав обе руки между обнажёнными бёдрами. Это зрелище не могло изменить моё мнение, оно могло только заставить меня хотеть, увеличивать всё это, я так хотел увидеть и услышать больше, так что не жалко Ренату, она должна терпеть, как всегда должны делать девушки.

Я сказал: «Нет, у нас нет монет для дам, а писсуар только для мужчин, а ты девушка, как я понимаю. Ты большая девочка, так веди себя так, держись, барышня!

Мы вышли из общественного туалета и через некоторое время остановились у скамейки. Мой мочевой пузырь тоже был полон, я тоже не мочился весь день, но мой мочевой пузырь большой, сильный и хорошо тренированный. Для меня нет ничего необычного в том, чтобы терпеть весь день, а иногда и день и ночь. Мне это нравилось, и мне это нравилось в то время, так что я мог лучше чувствовать то, что чувствовала Рената, и это меня больше возбуждало.

Я подумал про себя, что она довольно хорошо держалась, она выпила на завтрак большой апельсиновый сок больше, чем я. А в обед мы выпили и большую бутылку кока-колы, и во втором киоске у неё была ещё одна большая кола, у меня было только мороженое .

Мы сидели на скамейке, её юбка была очень короткой, так что я мог видеть её обнажённые колени и большую часть обнажённых бёдер. Ветер дул прохладно в нас и между ног Ренаты, и я сказал, чтобы она раздвинула ноги, и тогда то ветер высушит её мокрые трусики.

Она очень рассердилась на это и сказала, что это будет не смешно. Она отодвинула юбку обеими руками на промежность, так что её стройные бёдра были обнажены до самого верха. Она наклонила голову к коленям, крепко зажав обе руки между своих ног, и сказала мне:

— ЗнаешЬ, я не могу представить, что сейчас, в данный момент, хоть одной девушке нужно в туалет больше, чем мне!

Через некоторое время она снова сидела прямо, я мог видеть, что её мочевой пузырь был вздут, и я мог видеть, что её мочевой пузырь выпирал, она упёрлась рукой в свой круглый, опухший живот и сильно надавила на выпуклость мочевого пузыря, чтобы растянуть мочевой пузырь. на мгновение больше, чтобы получить больше места для большего количества мочи и уменьшить давление на короткое время после этого, но в течение этих секунд, пока она нажимала, она дрожала всем телом и напрягала все мышцы своего тела, особенно её сфинктер, чтобы погоди. Должно быть, это было больно, я мог видеть боль на её лице.

Я не удержался и сказал ейЖ

— Кажется, ты там совсем полноя.

И я сильно надавил рукой на её выпятившийся живот.

— Прекрати, я скоро обоссусь в трусики, я снова почти мокрая, — кричала она мне.

Она затем заявила, что сжимала обеими руками свои обнажённые ноги, очень, очень сильно, её лицо было красным от напряжения, чтобы остановить течь. Когда я надавил на её живот, я почувствовал, что её мочевой пузырь теперь твёрд, как мой член. Она умоляла, чтобы я позволил ей пописить за скамейкой, но я не позволил ей. Я сказал, что не могу поверить, что она не способна продержаться ещё ни одного часа.

Затем она посмотрела на меня и сказала мне:

— Честно, тебе нравится смотреть, как я страдаю? Тебе нравится меня мучить? до вечера. Нужно было идти обедать а сейчас уже 5 вечера а мне ещё терпеть. Ты не представляе, как это больно терпеть и не писить так долго,как это больно так долго сдерживаться Почему ты делаешь это со мной? Тебе нравится смотреть, как я страдаю, или ты хочешь, чтобы я обоссалась тут? Я близка к тому, чтобы сделать это! Скажи, ты этого хочешь?

Я не мог скрыть своё желание трахать таких девушек, я не мог лгать, поэтому я сказал: 

— Я не хочу, чтобы ты описилась сейчас, но... мне нравится, когда девушки терпят, а ты действительно хорошо это делаешь сейчас.

— Садист! — сказала она, но не более того.

Пописить или не пописить, вот в чём вопрос. Должен ли я позволить ей это?

Скоро будет последняя часть.

*034*2019-03-07 09:30

{{ 9 часов назад, Redder12 сказал:

Это отличная история, и я верю, что она сможет продержаться дольше, сможет протерпеть её и продолжит писить очень хорошо!

}}

Да, я думаю, что она должна держать это, мы не даём ей мочиться, но как долго она сможет это терпеть?

Ей нужно пописить ещё до полудня, очень плохо, как она сказала, а сейчас уже поздний вечер.

Живот вздулся, мочевой пузырь растянут до предела и вот-вот не выдержит. Желание поссать так сильно, но мы не отпускаем её.

Она может терепть дольше, она может выдержать больше, она большая девочка.

*037*2019-03-09 06:21

{{ 07.03.2019, 16:08, daisyduke сказал:

Эта история так хороша, хе-хе

Я также думаю, что она может терпеть больше... пусть её бедный мочевой пузырь страдает :3

}}

Вы знаете, что Ренате нужно ходить так много часов, её бедный мочевой пузырь огромен, как футбольный мяч, и вы думаете, что она ещё сможет продержаться дольше?

Ладно, мы её не отпускаем, заставляем держать дольше, ты этого хочешь?

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

*040*2019-03-10 14:15

{{ 2 часа назад, daisyduke сказал:

Ой, её бедный мочевой пузырь, должно быть, так трудно всё это удерживать. Но мы посмотрим, сможет ли она продержаться ещё дольше, хе-хе.

Да, ваш рассказ очень хорош!

}}

Да, Ренате тяжело, удерживать мочу весь день в своём бедном мочевом пузыре. Ей нужно мочиться так долго, ей это нужно сейчас очень, очень плохо и болезненно. . Её пародия придвинута к промежности, её стройные бёдра обнажены до самого верха, и я вижу, как она напрягает мышцы, чтобы удержаться от обоссанства.

Она умоляет дать ей пописить за скамейкой в парке. Я бы хотел увидеть, как она будет писить, но мне больше нравится видеть, как она терпит.

Никакого пи-пи для Ренаты, она должна терпеть дальше!!!! Это то, что вы хотите?

*042*2019-03-13 21:10

Часть 6

Рената сидела рядом со мной на скамье из коры. Ветер прохладно обдувал обнажённые коленки девушки и обнажённую кожу её тонких бёдер.

Её обычный чрезвычайно плоский живот был круглым и вздутым. Невероятно, насколько большим стал её мочевой пузырь, этот шарик мочи выпирал из её нижней части живота.

Как мне хотелось потрогать её набухший живот, почувствовать, какой он твёрдый и твёрдый, как мне хотелось втолкнуть этот мочевой пузырь обратно в живот девушки, усилить желание и потребность пописить для неё.

Я попытался представить, сколько она терпела и сколько ещё сможет удержать.

Если бы у меня было время проверить это, я бы заставил её продержаться ещё несколько часов, но у меня не было и одного часа, поэтому мне пришлось использовать это короткое время.

Я хотел поговорить о её сильном желании, о её способности удерживать его дольше и о её мокрых трусиках.

Она положила одну руку на живот, чтобы прикрыть набухший мочевой пузырь, она мягко надавила на него и застонала от потребности и боли в мочевом пузыре.

— Неужели всё так плохо? — спросил я.

Она тут же ответила:

— Это более, чем плохо! Мне сейчас так больно! У меня нет слов, чтобы передать кому-либо, как сильно мне нужно в туалет!

Я подумал про себя, что неудивительно, она не пописила, так как встала в 7 утра, ей нужно было идти задолго до полудня, но я заставил её ждать весь день, я не отпустил её!

Всё то, что я заставил её выпить, всё ещё было в её мочевом пузыре, эта штука в её животе должна быть полна, чтобы взорваться. Недостаточно полный для меня, мочевой пузырь девушки никогда не может быть достаточно полным.

Рената сильно сжала её обнажённые бёдра обеими руками и наклонилась, она посмотрела на меня и сказала: «Теперь ты доволен, видя, как я так страдаю? это то, чего вы хотите, так сильно мучить мой бедный мочевой пузырь, что я чуть не потерял рассудок, это то, что нравится садисту, то, что он любит, это то, что вы любите?»

Я был так возбуждён, что не мог ясно мыслить, я был так возбуждён от этой ситуации, я не мог этого скрыть, поэтому я сказал: «Я не просто садист для того, чтобы лопнуть мочевой пузырь девушки, я тоже мазохист, мне нужно моча очень плохая, и мой мочевой пузырь тоже полностью переполнен, но мне это нравится, мне это нравится.

Чувствовать своё собственное болезненное желание и думать, что Рената ещё так много выпила, возбуждало меня ещё больше.

Представить, насколько большим должен быть её мочевой пузырь, чтобы удерживать внутри столько мочи и насколько сильным должно быть её желание выпустить её, я чуть не кончил себе в штаны.

Я думаю, что она действительно страдала, и это было для неё полной болью, но, с другой стороны, она немного гордилась своим сильным мочевым пузырём, и её возбудила эта ситуация.

Она посмотрела на мою нижнюю часть живота и промежность и спросила:

— Это выпуклость не только от твоего мочевого пузыря, или?..

Извините, мне пора остановиться, скоро напишу последнюю часть от нас с Ренатой.

*045*2019-03-28 15:15

{{ 9 часов назад, Redder12 сказал:

Ооо может после того как Рената его потеряет будет какое-то отчаяние у главного героя

}}

Спасибо за ваш ответ. Я думаю, что если Рената потеряет его, если она обоссытся, то она должна быть разочарована в себе. Она большая девочка, она должна держать это, а если она не может, то она должна научиться этому, её нужно научить терпеть.

Может быть, иногда она не может пописить утром, или ей приходится ложиться спать с полным мочевым пузырём.

Но я думаю, что Рената хорошо держится, я не даю ей мочиться, её мочевой пузырь может терпеть больше!

*047*2019-03-30 08:35

{{ 8 часов назад, Redder12 сказал:

Ну, я уверен, что она сможет вытерпеть дольше, она не потеряет его, она большая девочка

}}

Она должна ппродолжать терпеть, мы не даём ей пописить!!! Она не обписается, но её бедный мочевой пузырь доходит до пупка, и вы знаете, большие девочки тоже мочит свои трусики, если вы не позволите им пройти достаточно долго.

Рената сильная, она может держать дольше, она должна сумет протерепть дольше, мы не отпускаем её, она и её девчачий мочевой пузырь могут терпеть больше.

Ей так больно терпеть так долго, но ей ни хрена, она большая девочка!!!

*048*2019-04-01 16:57

Часть 7

Рената сидела на скамейке в парке рядом со мной, бедняжка крепко зажала юбку между своими стройными ножками и показала мне свои обнажённые бёдра до самого верха.

Это было так здорово и возбуждающе для меня, я хотел большего, я хотел увидеть больше этого, и я хотел больше услышать об этом, поэтому я похотливо спросил: «Это так плохо?»

— Ты не представляете, как сильно мне нужно пописить, никто не может себе этого представить, у меня весь животик болит от потребности пописить, это так больно, терпеть  так долго, это ПЫТКА!!! Вы можете Не скажите мне, что это нормально, не получить ни единого шанса пописить в течение всего дня, ни одного раза? — сердито ответила она.

Вот и всё, я хотел услышать и всё ещё не пописил на неё!

Рената была на пределе своих возможностей, может быть, временно превысила свой предел. Она дрожала от потребности в туалете, особенно когда прохладный ветер дул из-под её короткой юбки на обнажённую кожу.

Она действительно использовала всю свою силу, чтобы держать свою мочу закрытой, и иногда ей нужен был и палец.

Эта девушка была действительно хороша в сдерживании, 11 часов с момента её последней мочи и так много выпила. Я был полностью впечатлён её способностью сдерживать своё желание, но для неё не было никакой награды, чем дольше она могла сдерживать его, тем больше ей приходилось страдать. Она заставляла и пытала свой бедный мочевой пузырь растягиваться всё больше и больше, так что её желание становилось всё сильнее и болезненнее.

Некоторые девочки в школе даже не могут дождаться окончания урока, просят в туалет между уроками, а Рената сказала мне 6 часов назад, что ей очень нужно было пописить, и теперь она всё ещё держится. Я не знал, что её мочевой пузырь может так растянуться, я не знал, что её мочевой пузырь может стать таким большим, чтобы удерживать всю эту мочу так долго.

Я подумал про себя, каждая девушка обоссается, если ты заставишь её ждать достаточно долго, если ты не отпустишь её, но у меня не хватило времени на этот эксперимент, нам пришлось идти домой.

Рената подпрыгивала на коленях, её живот был вздут, а мочевой пузырь выпирал, я был так возбуждён, я не мог сопротивляться, я должен был рискнуть, я сказал: «Ты довольно полная там», положил руку ей на живот и надавил и сильно надавил на её твёрдый живот.

Она оттолкнула мою руку и сказала:

— Давай прекратим, оно выходит, я уже писаюсь в трусики.

Этого было достаточно для меня, чтобы скользнуть рукой под её юбку, между её голыми бёдрами, вверх к её трусикам, вверх к её девичьей щели. Я чувствовала пальцами, насколько мокрыми были её трусики.

Мои пальцы тоже были мокрыми, я показал ей свой мокрый палец, я почувствовал его запах, он так хорошо пах от сильных девушек, я был так возбуждён, что хотел лизнуть его, но я крикнул ей «ты грязный , непослушная, девчонка, ты обоссала свои трусики, это позор, ты должна научиться держать это, ты должна научиться держать это.

— Ты особо не ждёшь ответа, — сказала она, — во-первых, ты не даёшь мне мочиться весь день, ты прекрасно знаешь, что мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, а потом ты давишь и давишь на него, что ты подумай, что будет, если ты это сделаешь? Именно этого ты и хочешь!?

«Нет, — сказал я, — я не хочу, чтобы ты обоссалась. Я просто хочу помучить твой мочевой пузырь!

И я снова сильно надавил на её живот, именно на шарик мочевого пузыря, который уже заметно выпирал из её плоского живота.

О, как я хотел, чтобы она была у меня в постели, чтобы «поиграть» с ней.

Пора было идти, ей было нелегко встать со скамейки с таким полным мочевым пузырём. Мышцы её живота сильно надавили на её бедный мочевой пузырь, так что давление стало слишком большим для её сфинктера, и струя горячей мочи вырвалась на её и без того мокрые трусики.

Она просунула обе руки под юбку, сильно надавила между бёдрами и присела на корточки возле скамейки.

— Ты не будешь здесь писить, даже не думай об этом, вставай и держи!! — я снова закричал я.

«Я не могу, я так сильно хочу писить, я не могу больше этого терпеть, мой мочевой пузырь лопнет, если я не выпущу его, я должен пописить, я должен пописить, пожалуйста, дайте мне пописить, есть никого вокруг, кто мог бы меня видеть, дайте мне это сделать, мне это так нужно, дайте мне пописить, пожалуйста, пожалуйста, - умоляла она.

Скоро будет 8 часть

