Золотые дни колледжа (введение)

Автор: Харумару [x]

*000*2022-07-07 01:48

Описание: Стивен Диас учится в колледже вместе со своими двумя лучшими подругами Тией Флорес и Лэйни Хоторн. Эти трое были друзьями навсегда и счастливо проводят свои студенческие годы вместе, открывая новые вещи о себе, своих старых друзьях и о новых друзьях, которых они заводят на этом пути.

Это только начало этой серии, я надеюсь, что она станет мини-сериалом или, по крайней мере, ограниченной серией историй, основанных на омо, с участием OC, которые у меня были больше года, и я наконец решил, что буду чертовски напиши их! Пожалуйста, наслаждайтесь! Это только вступление, так что пока не так много омо, но поверьте мне, они будут… так что пока наслаждайтесь!!

###

Стивен Диаз был выпускником средней школы, но сейчас это было для него самым странным. Такова была его жизнь теперь, уже не ребёнка, а уже вполне взрослого. За исключением того, что как только он ступил на территорию своего нового колледжа, он почувствовал себя гораздо более взрослым, чем когда-либо.

«19 лет… это всё ещё не кажется правильным».

Он подумал про себя с лёгким вздохом, глядя на пейзаж Университета Розмари, мирного вида место, где студенты колледжа смеются, улыбаются и раздают листовки для клубов, программ и обществ. Молодые люди, такие же, как он, пытаются выжить или продвинуться вперёд и разобраться во всём, пока могут. Стивен ещё не во всём разобрался, но именно поэтому он чувствовал в себе непрекращающееся чувство волнения.

Он может узнать больше на своих курсах и узнать больше от этих новых людей и от некоторых из его самых близких друзей.

«Стивен!! Стивен иии! Доброе утро!!» Оглянувшись через плечо, он увидел улыбающееся лицо Тии Флорес, своего лучшего друга с детства и товарища по играм. Она была такой милой, всё ещё носила косички и платья с оборками, Стивен просто обожал её, но почему-то никогда не думал пригласить её на свидание. Однако он чувствовал себя счастливее, когда она была рядом с ним, и он был так счастлив видеть её здесь, с ним.

«Тия! Эй, доброе утро, девочка. Он помахал ей и сверкнул улыбкой, когда они шли по одному и тому же пути.

«Ты вообще спал? Я имею в виду, что я этого не делал, потому что я очень нервничал из-за того, что впервые поступал в чёртов колледж, но всё же! Ты спал?» — спросила Тия бодрым тоном, говоря очень быстро, когда Стивен усмехнулся. Что-то в её голосе расслабило его, и теперь он немного меньше нервничал.

«Э… около 3 часов?» Он догадался вслух с застенчивым хихиканьем, когда Тиа ахнула и расширила глаза.

«3 часа?!»

«Ого! 3 часа? Вау, Стивен, это нехорошо, я спал всю ночь!» Он оживился и повернулся, чтобы увидеть ещё одно знакомое лицо. Лэйни Хоторн, ещё одна его лучшая подруга детства, с которой он часто играл, толкая друг друга в грязь.

«Лейн Лэйнс». Он почувствовал себя ещё более расслабленным и шире улыбнулся её нахальной ухмылке, когда она со смехом толкнула его в плечо.

«Что ты нервничаешь? Это всего лишь колледж, мы все уже выросли! Я бы сказал, что это время для приключений! В колледже люди учатся всяким интересным вещам!» Она просияла, подняв кулак в воздух, побуждая Тию тоже поднять кулак.

«Да! Давайте жить как герои сериалов! Я всегда представляла себе, что стану по-настоящему крутой в колледже, вступлю в художественные клубы и буду посещать галереи, — воскликнула маленькая девочка и захлопала в ладоши, когда Лэйни немного хихикнула. Мне тоже интересно это увидеть… Я сам занимаюсь лёгкой атлетикой, как вы знаете.

Стивен улыбнулся, слушая разговор двух девочек, вздохнув с облегчением, когда понял, что даже если он больше не ребёнок, приятно видеть, что некоторые вещи не изменились.

«Я тоже собираюсь заниматься лёгкой атлетикой, убедитесь, что вы, девочки, смотрите мои игры, хорошо?» Он спросил двоих, но Лэйни лишь ухмыльнулась ему.

«Если ты даже попадёшь в команду Стиви, ты, возможно, был хорош в старшей школе, но достаточно ли ты хорош, чтобы играть в больших мужских лигах?» Она бросила ему вызов, прижав руки к губам, наклоняясь вперёд, дразня, когда Стивен сузил глаза и немного стиснул зубы.

«Мне так хорошо! Я большой мальчик и готов к лигам больших мальчиков! Вопрос в том, ВЫ? В конце концов, ты всё ещё маленькая девочка в душе». Он дразняще ухмыльнулся девушке, когда она вздрогнула от раздражения. «Знаешь, это тоже большие женские лиги? Так зачем ты мне показываешь, если на тебе штаны для большой девочки?

«О, у меня большие штаны для девочек НА Стивене!»

— А на мне мои штаны для большого мальчика!

У Стивена и Лэйни была привычка бросать вызов друг другу, это то, что поддерживало их, в то время как Тиа часто поддерживала их соревнования по мочеиспусканию, потому что ей нравилось видеть, куда они идут, и смеяться над проигравшим в зависимости от того, в чём заключалась проблема.

«Тогда давай начнём это дело, а?!» — спросил её Стивен с широкой улыбкой, когда Лэйни широко ухмыльнулась и показала ему большой палец вверх.

«Да, чёрт возьми!»

Возможно, им нравилось бросать вызов друг другу, но именно так они собирались развлечься в колледже и узнать больше о себе теперь, когда они могли расшириться и открыть для себя что-то новое. Стивен чувствовал себя особенно оптимистично теперь, когда рядом с ним были две его лучшие подруги, когда они решили сначала зайти в университетское кафе, чтобы выпить несколько напитков, чтобы проснуться.

Никто из них не привык рано вставать, даже Стивену и Лэйни это не нравилось, несмотря на то, что они спортсмены. Кроме того, они увидели в этом возможность увидеть, что этот университет может предложить в плане закусок. Найдя столик, они сели вместе, как раньше в старшей школе.

Стивен и Лэйни решили купить себе кофе, ну, если это можно назвать кофе. Стивен просто взял фрап со вкусом ванильных бобов, в то время как Лэйни угостилась сладким чаем боба, а Тиа уже приготовила себе печенье с розовым лимонадом.

«Печенье с утра Т? Вот как ты это делаешь. Лэйни мысленно отругала себя за то, что не подумала наперёд, когда Тиа ухмыльнулась и придвинула его ближе к себе.

«Ага, и никаких акций. Вот почему вы со Стивеном взяли кофеин, а я возьму двойную дозу сахара с моим лимонадом~». Она игриво поддразнила двоих, а Лэйни фыркнула и закатила глаза с улыбкой.

«Хех, ты ВСЯ сладкая Тиа, если ты спросишь меня, вся сладкая!» Грязная блондинка внезапно встала, скользя пальцами по бокам Тии, чтобы пощекотать её, а её подруга внезапно взвизгнула и громко расхохоталась от того, как сильно пальцы Лэйни щекотали её довольно чувствительные бока.

«Тебе не нужен сахар, ты наш сахарный узелок! Наши! Мой и Стивена!» Лэйни защебетала, когда Тиа продолжала смеяться и корчиться, пытаясь вырваться из её рук, в то время как Стивен просто смеялся от души. Если так будет в колледже, у него больше не было жалоб, когда он сделал глоток своего фраппучино.

— Вы двое с ума с ума, а не просто с ума. Он хихикнул, когда две девушки начали краснеть от его нахальной улыбки, заставив Лэйни надуться, а Тию застенчиво улыбнуться. Тем не менее, они оба чувствовали себя непринуждённо, когда Стивен не так нервничал. Он довольно нервничал по поводу этой новой вехи в их жизни, и они тоже. Тиа была очень откровенна в том, как она нервничала и взволнована этой новой главой, а сама Лэйни только демонстрировала уверенную браваду, чтобы создать впечатление, что она не беспокоится о поступлении в колледж.

Однако они были друг у друга, они не так боялись, зная, что они всё ещё друзья и что всё ещё не изменилось.

Пока они готовились убрать свой стол, Лэйни внезапно встала, чтобы объявить: «Уф! Я пойду пописаю, прежде чем мы пойдём на занятия, забыл пойти сегодня утром, и теперь я выпил всю эту бобу». Она сказала это без тени стыда, что заставило Тию вздрогнуть и покраснеть, а Стивен фыркнул и хихикнул.

«Отвратительно… Лэйни…!» Тиа скрестила руки на груди, используя укоризненный тон, в то время как Стивен только покачал головой в удовольствии.

— Тебе не стыдно за свою игру, а? Стивену было знакомо бесстыдство Лэйни, даже когда дело доходило до заявлений о её походах в туалет или прямых заявлений людям, что ей нужно идти.

«В играх нет стыда, Стиви, теперь жди меня, я недолго», — сказала она, похлопав его по плечу, когда он слегка раздражённо улыбнулся, глядя, как она направляется в в*нную. Тиа постояла с ним всего мгновение, прежде чем встать со слегка раскрасневшимися щеками: «Я… пойду с ней, просто потому что у меня руки липкие от лимонада». Она утверждала, хотя Стивен знал, что это должно быть ложью, но он не сказал бы ничего, что могло бы смутить Тию, если только они не шутили.

Он отмахнулся от неё, наблюдая, как она идёт в в*нную вслед за Лэйни, а сам сел там один и решил выбросить их мусор. Теперь, когда он ненадолго остался один, он начал думать о своём собственном фраппучино и о том, как оно рано или поздно пройдёт через него. С тем же успехом он мог бы уйти до того, как начнётся их первый урок.

«Хех, хорошо, я пойду… не то чтобы я когда-либо говорил Лейнсу или Тиа…»

Подумал Стивен, когда вошёл в мужской туалет и подошёл к первой кабинке. Расстёгивая штаны, он вздохнул с облегчением, стараясь не обращать особого внимания на плеск собственного ручья, эхом отдающийся в этой, к счастью, пустой в*нной. Он не знал, как Тиа и Лэйни могли вместе ходить в туалет, но опять же, он не знал, как у них обстоят дела с их привычками в туалете, и никогда не задумывался об этом.

Так что он нашёл это странным, почему он вдруг начал думать об этом, какой парень просто начинает думать о таких вещах? Извращенец, вот что. Стивен не был извращенцем, по крайней мере… он был в этом совершенно уверен.

Нет. Он не был извращенцем.

В колледжах были извращенцы, но Стивен не мог быть извращенцем, он не был извращенцем и не станет им.

Верно?

*002*2022-07-07 20:45

{{7 часов назад, StarCommand сказал:

Очень захватывающая предпосылка! Мне понравились все персонажи до сих пор!

}}

Почему спасибо!! Я очень рад это слышать! Я надеялся, что люди будут, поэтому я надеюсь продолжать радовать! С большой буквы XD

