Видение отчаяния - Страница 2

*031*2019-05-13 03:05

{{21 час назад, RagingPython сказал:

Я буквально только что понял, что на самом деле он не удалил весь текст в цитате, которую я пытался удалить. Упс.

Предполагалось, что это будет просто текст об окончании мюзикла, который якобы является спойлером в сюжете.

Я не могу удалить пост, может быть, модератор может для меня или что-то в этом роде.

Я не имел в виду слишком человека, я попытался удалить его, и я не понял, что он на самом деле не удалил.

}}

«Отверженные» были написаны в 1862 году. Это всё ещё спойлер, если ему почти 200 лет. Но в целом спасибо за положительный отзыв! Я почти закончил с парой рассказов, один бестолковый, а другой нет. Опять же, я хочу опубликовать оба, чтобы у людей, которые не любят возиться, был новый контент.

*033*2019-05-15 13:39

Вот следующие две истории! Как я уже сказал, они немного короче. Я хотел написать их, потому что первый очень слабо основан на реальном опыте, а второй очень слабо основан на истории, которую мне рассказал кто-то другой. В первом, хотя и ручном, есть беспорядок, поэтому я сделаю его жирным, когда вы будете в безопасности, если вы не в этом.

Остаток первого года обучения, с точки зрения отчаяния, был довольно скучным. Летом у меня был один короткий рассказ. Я устроился уборщиком в местный крытый бассейн. Я появлялся за пятнадцать минут до закрытия, собирался и начинал убирать помещение, когда оно закрывалось. Это означало, что тем летом я обычно проводила полчаса со спасателем, которым была девушка по имени Лия, которая использовала это место в качестве своей летней работы перед тем, как поступить в колледж. Она была милой, мы поприветствовали друг друга, но так и не узнали друг друга. Однако она была очень привлекательной и выглядела как Келли Рорбах, в стереотипном красном купальнике и всё такое. Во время службы спасателя она собирала волосы в хвост, потому что, в отличие от фильмов, девушки стараются убрать волосы с лица, когда им приходится заниматься физическими упражнениями. Я знаю, это наименее важный аспект нереалистичных изображений в кино.

Однажды я пришёл на работу и увидел Лию, сидящую в своём кресле спасателя, но она очень крепко вцепилась в его края. Перепроверять состояние отчаяния людей стало второй натурой, что я и сделал. мочевой пузырь 50%. Ну, похоже, это не причина её дискомфорта. Кишечник: 99%.

Ой. Это действительно высоко. Я не мог представить, насколько это неудобно. Что ж, подумал я с юмором, надеюсь, никто не утонет в следующие пятнадцать минут, потому что она не в состоянии вас спасти.

К сожалению для неё, она должна была быть там, пока кто-то был в бассейне, и некоторые дети следили за тем, чтобы они были там до самого закрытия. Я быстро остановился в чулане дворника, чтобы не стоять там и подозрительно глазеть, наполнил ведро и схватил швабру. Когда я выехал обратно к бассейну, она была на пределе. 100%. Она выглядела крайне неудобно и теперь сгорбилась. Она дала свисток, чтобы сигнализировать о закрытии для последних детей (я почти уверен, что технически у них было несколько минут, но, к счастью/к сожалению, они не посмотрели на часы и послушались её).

Я потихоньку начал работать, когда последние дети в бассейне побежали в раздевалку. Я медленно приблизился к ней, когда она осторожно встала и встала со стула. Она медленно пробиралась к маленькому офису, где она хранила свои вещи (и мой шкаф уборщика был там), и когда она подошла к двери, я мог видеть её сзади и отчётливо видел, как её попа крепко сжата. Пока она возилась с дверью, я наконец увидела, что номер упал. 99%. 98%. Появилась крошечная выпуклость, похожая на костяшку, прежде чем она начала медленно расти. Когда он достиг размера клементина, она открыла дверь и бросилась внутрь.

В*нной там не было, но она, должно быть, не хотела заходить в шкафчики для девочек, пока там были дети. Я вернулся к работе, поражённый увиденным, но не мог видеть её сейчас.

Через несколько минут, когда дети вышли из раздевалки, она вышла в спортивных штанах поверх купальника. На ней всё ещё был купальник, и он закрывал её верх. Она быстро прошла мимо меня с ярко-красным лицом, пробормотала «Привет» и вышла из здания. Её походка была немного кривой, и когда она проходила мимо, от неё явно пахло какашками — она, должно быть, решила, что собирается убраться и переодеться дома, а не здесь, пока я убиралась. Понятно. Я ухмыльнулся, зная, что произошло, но, конечно же, ни она, ни я никогда не поднимали эту тему (и она, вероятно, даже не думала, что я знаю, что произошло).

Просто смачивание здесь

Я упоминал ранее, что уроки английского вдохновили меня на выбор профессии. На втором курсе я объявила себя журналисткой и начала посещать все необходимые курсы. Я также отказался от внеклассных музыкальных занятий и записался в студенческую газету. Всегда ходят шутки о том, что журналистика — это умирающая карьера, но в случае с нашей студенческой газетой это было правдой, потому что они сразу же поручили мне освещать студенческое самоуправление, несмотря на то, что у меня не было никакого политического образования и прошлого опыта в журналистике.

Когда я присутствовал на собраниях студенческого самоуправления, я понял, что это БЫЛО отстойным заданием, поскольку студенческое самоуправление было чертовски скучным. Это просто раздача денег студенческим группам. И планирование недели возвращения домой. Он также не привлекал лучших и умнейших, в основном республиканцев из колледжей и демократов из колледжей, ищущих повышения в резюме. Однако по чистой случайности президент студенческого самоуправления не был полным идиотом и выдвинул план устойчивого развития студенческого жилья, за который остальные законодатели были слишком счастливы проголосовать, чтобы присвоить себе заслуги. На следующий день, в конце осеннего семестра, она пообещала, что я смогу взять у неё интервью после встречи. Я сидел в стороне, пока встреча продолжалась, люди затягивали встречу бессмысленными вопросами о процедуре и пассивно-агрессивными комментариями друг о друге.

Я сидел там, скучая, уже напечатав резюме и делая пометки только для того, чтобы записать особенно хорошие шутки, которые могли бы оживить статью. Я наблюдал за президентом Сандрой, которая не могла скрыть выражение скуки (и, возможно, презрения). Сандра была очень похожа на этого блоггера и была одета в похожую профессиональную одежду, но без блейзера (эти типы студенческого самоуправления вообще понимают, что они студенты колледжа, а не настоящие политики?). Казалось, она почти… подпрыгивала, несмотря на скучающее выражение лица. Я был в стороне, поэтому, посмотрев вниз, я мог видеть, что она подпрыгивает коленом вверх и вниз. Хм…

Ага. ¨мкость мочевого пузыря была 90%. Бедняжке Сандре приходилось проводить эти собрания, и эти люди могли спорить часами. Иногда она передаёт разрешение выйти из комнаты кому-то другому, но, похоже, с учётом её законодательства она не собиралась извиняться. Я не мог не фантазировать. Что, если она попала в аварию? С этой белой юбкой это было бы так очевидно. Это были кошачьи люди. Вероятно, они найдут способ наказать её. Но помимо смущения, вы не можете привлечь к ответственности кого-то за то, что он обоссался, не так ли? Я подумал, забавляясь, на мгновение, что произойдёт, если президент обмочится на глазах у людей. Поздним вечером у телевидения был бы полевой день.

Могу ли я… покрыть это? Это достойно освещения в печати? Я довольно рано начал свою журналистскую карьеру, но я почти уверен, что ответ будет решительным «нет». Я не ищу здесь работу на TMZ. Хотя… с моей «суперсилой» я, наверное, был бы неплохим репортёром бульварной прессы…

Вернувшись к Сандре, я увидел, как она прикусила губу и немного наклонилась вперёд, когда число поднялось до 92%. В конце концов, однако, препирательства прекратились, и подошло голосование. Несмотря на все аргументы, закон об устойчивом развитии прошёл без возражений. Я видел, как Сандра с облегчением расслабилась, а затем тут же напряглась, вероятно, потому, что она была на 95% способна. После некоторых других организационных деталей встреча была окончательно закрыта. Я подошёл к ней со своим ноутбуком и диктофоном. «Привет, Сандра, могу я взять у тебя интервью о законодательстве об устойчивом развитии?»

Я видел, как она почти дёрнулась в ответ. Она, вероятно, забыла, что согласилась сделать это, но, похоже, была застигнута врасплох или не хотела признаваться в том, что ей нужно было пи-пи, особенно со всеми этими политически коварными людьми вокруг неё, и просто выпалила: «Конечно».

Затем она продолжила: «Пойдём в мой офис».

Я последовал за ней и сел напротив неё, когда она заняла свой стул за своим столом. Я поставил свой ноутбук и диктофон. «Не возражаете, если я включу диктофон, чтобы точно процитировать вас?»

«Конечно».

«Хорошо, спасибо».

Я всё настроил, а затем поднял глаза, чтобы задать свой первый вопрос. Я также дважды проверял её отчаяние… 98%. Я мог видеть, что её ноги были плотно скрещены, но затем она подтянула себя и свой стул ко мне, и её ноги были закрыты столом. Я мог видеть, как она немного подпрыгивала, так как я предполагаю, что она трясла ногой. Её руки лежали на столе, но они были напряжены, а не расслаблены. Ей действительно нужно было уйти, и она хорошо скрывала это, но, поскольку я знала, я могла видеть признаки.

«Хорошо, итак, сегодня студенческое самоуправление приняло резолюцию, в которой излагается и поддерживается план устойчивого развития. Что именно это влечёт за собой и почему вы это ввели?

Я увидел капли пота на её волосах, когда она сосредоточилась, чтобы удержать их и ответить. «Эмм… Ну… Изменение климата — это экзистенциальная угроза, которая может показаться непреодолимой, но это означает, что каждый должен внести свой вклад, а мы пытаемся внести свой вклад. Таким образом, это включает в себя внедрение компостирования в студенческие пространства и проведение анализа студенческого союза и студенческого жилья на выбросы отходов и углерода. Мы откладываем студенческие деньги, чтобы финансировать изучение способов уменьшить эти проблемы».

Было странно слышать, что кто-то столь серьёзный, как Сандра, использует наполнители, такие как хм и ну. «Каковы примеры потенциальных способов сокращения отходов и выбросов?»

«Эмм… Например, поменять лампочки на светодиодные или поставить окна, которые не пропускают тепло зимой».

«Отлично… Вы ожидали каких-то споров? Какие-нибудь потенциальные непреднамеренные последствия?»

«Эмм…»

Я видел, что она достигла 100%. Её руки сжались в шары на столе, и она на секунду посмотрела вниз. Она звучала напряжённо, когда она ответила. «Это действительно должно быть здравым смыслом и…»

Она остановилась, резко вдохнув. Она посидела, замерев, на секунду, а затем продолжила: «Я думаю, вы видели это во время всеобщего голосования».

«Достаточно справедливо, но было довольно много споров. Почему?»

Я видел, как её руки ослабли. Она кашлянула, а затем заговорила немного громче, чем раньше. «Ну, это будет стоить денег за обучение студентов, и я думаю, что представители должны быть тщательными и следить за тем, чтобы наши деньги за обучение не были потрачены впустую. Они просто тщательны».

После того, как она закончила говорить, я услышал слабое журчание. Я проверил. Ага. Он уже упал до 50% и продолжает падать. Она писила прямо передо мной и прятала это под столом! Когда она говорила со мной, у неё наполовину освободился мочевой пузырь, и она всё ещё мочилась! Я был поражён наглостью.

«Хорошо, ещё один вопрос. Что-нибудь ещё в повестке дня на этот семестр?»

«Я хотел бы исследовать способы, чтобы студенты больше контролировали студенческий союз, такие вещи, как цены, награды и даже заработная плата».

Вернёмся к серьёзному, профессиональному, уверенному в себе. Эта дама действительно была создана для политики. Она была настолько уверена в себе, что если бы я не услышал слабое капание, когда она закончила мочиться, я бы сам не поверил, что она только что обмочилась передо мной. Я проверил её мочевой пузырь. 0%.

Я выключил магнитолу. «Большое спасибо за ваше время».

Я встал и предложил руку для рукопожатия. Она очень кратко посмотрела на свои колени, затем встала. Никаких следов влаги на передней части её белой юбки — должно быть, поэтому она и проверила — но я слышал, как капли с задней части её юбки падали на пол. Мы пожали друг другу руки, и я ушёл, поражённый тем, что ей сошло с рук. У меня возникло искушение побродить вокруг, чтобы посмотреть, что она будет делать, но я не мог придумать, как это сделать, чтобы не было жутко, поэтому я отправился домой, чтобы закончить свою статью.

*037*2019-05-19 16:10

Спасибо за постоянные положительные отзывы Вот следующая история, которую я написал, которая немного длиннее. Есть сексуальное содержание, как хедз-ап!

За месяц до того, как я взял интервью у Сандры, я познакомился со второкурсницей по имени Дженнифер. Мы были на вечеринке в честь Хэллоуина, которую устроила моя теперь подруга Рана. Я не знал Дженнифер раньше, но сразу заметил её. Она была одета как очень устаревший персонаж, Миранда Фрост, из фильма о Джеймсе Бонде «Умри, но не сейчас», но я также мог понять почему — она была очень похожа на актрису Розамунд Пайк. Хотя, если бы моё извращённое «я» могло сказать, она была немного более пышной, с большей попой, подчёркнутой узкими белыми штанами и грудью, которая действительно заполняла сетчатый верх.

На самом деле, признаюсь: я был одержим. Она выглядела невероятно. Я увидел её в тот момент, когда она вошла на вечеринку, и я просто умирал от желания найти способ поговорить с ней. Я был довольно пассивен с женщинами, и на самом деле до этого момента у меня было несколько влюблённостей, но никогда не было никаких романтических встреч и даже настоящих поцелуев, за исключением таких игр, как бутылочка, так что это было довольно не в моём характере просто… хотеть будь таким активным.

Однако я вёл себя круто, не желая наткнуться на мерзавца, и смешался с друзьями, которых знал там (знаю, второй курс был большим шагом вперёд по сравнению с первым годом — у меня были друзья не только в видеоиграх!). В итоге мы оказались на одном месте. Я разговаривал с Раной о чёрт знает о чём, когда подошла Дженнифер, извинилась за то, что перебила, и прошептала Ране: «Где в*нная?»

На самом деле я этого не слышал, но Рана ответила, возможно, слишком громко из-за алкоголя: «Вниз по коридору и налево, но там очередь, я только что проверила».

Я знал, что это должно быть о в*нной. В доме было несколько отчаявшихся дам, в диапазоне 80%, включая Рану, но ничего очевидного или абсолютно срочного (и, насколько мне известно, все они успели), но я взглянул на Дженнифер и увидел, что она немного немного выше, чем на 85%. Всё ещё могла бы легко успеть, если бы встала в очередь, но она пожала плечами и сказала: «Я могу потерпеть».

В этот момент Рана представила нас двоих, и я улыбнулся и пожал руку Дженнифер, узнав её имя. — Итак, Дженнифер, откуда ты знаешь Рану?

«О, у нас было одинаковое введение на уроке социологии, и мы обычно вместе делали домашнее задание и жаловались на профессора. Мы также вместе играли в волейбольную команду лиги рекреации. А ты?»

Рана ускользнула, чтобы встать в очередь в туалет, и теперь наедине с этой женщиной, на которую я смотрел всю ночь, я ответил: «Я познакомился с ней через моего старого соседа по комнате Джален».

На самом деле, в моей голове я думал о той ночи, когда Рана описилась передо мной, но я не собирался упоминать об этом.

«О, круто, я познакомилась с Джаленом, он милый».

Хорошо, я должен был сделать это интересным, иначе мы застряли бы в светской беседе, а потом никогда больше не разговаривали бы. «Он! Хорошо, давайте не будем зацикливаться на светской беседе, как будто мы настоящие взрослые или что-то в этом роде. Если бы вы могли немедленно решить одну реальную проблему, что бы это было?»

Дженнифер рассмеялась. Хороший знак. «Вау, эм… ладно… Меня никогда раньше об этом не спрашивали».

— Держу пари, у тебя есть хорошие идеи.

«Действительно? Спасибо. На самом деле я собираюсь изучать государственную политику».

«Видеть? Я знал это. Но каков твой ответ?»

Она подумала об этом. Затем она ответила: «Каждый получает жильё. Так сложно исправить что-то ещё в своей жизни, если ты бездомный!»

«Неплохо подмечено. Мне это нравится. Похоже, вы тоже хороший человек, в отличие от половины тех, кто занимается политикой в правительстве в наши дни.

«Ха, да, это большая причина, по которой я хочу это сделать. А что насчёт тебя? Какова ваша единственная политика?»

Мой гамбит сработал, и у нас был хороший разговор, который был немного более содержательным, чем болтовня о наших специальностях и погоде. В конце концов, однако, я должен был спросить. «Итак, поскольку мы на вечеринке в честь Хэллоуина, я должен спросить… ты одета как Миранда Фрост из «Умри, но не сейчас»?»

«Да! Боже мой. Никто не может это понять».

«Да, потому что этот фильм отстой, и никто его не помнит».

Она смеялась. «Ой, не смеши меня, мне надо в туалет…»

Я понял, что мы на самом деле так много разговаривали, что я забыл, что она должна была. 95%... Да... доходит до этого. Она продолжила: «Это правда, что это никому не понравилось, но эй. Костюмы на Хеллоуин в колледже — это просто предлог, чтобы показать своё тело».

Она… может быть… флиртует со мной? Мне? Второкурсник-ботаник, совершенно непреднамеренный евнух и тайный извращенец? В то время как она действительно должна была пописить? Я хотел ущипнуть себя. Пришлось думать над ответом. Признайте флирт, верните его, не будьте подлецом. Аргх, почему этот баланс такой сложный! — Ну… Кому ты хвастаешься своим телом?

«Тот, кто это оценит».

«Я думаю, что могу знать кого-то, кто…»

— Тебе придётся познакомить меня с ним… но после того, как я помочусь.

Она скрестила ногу и сделала самый короткий танец с мочой, чтобы подчеркнуть это, прежде чем пройти по коридору. Я был немного разочарован тем, что она могла пописить, но, возможно, если бы я правильно разыграл свои карты, могло бы произойти что-то ещё более особенное (для меня, по крайней мере, в то время).

Представьте себе мою удачу, когда она вернулась ни минутой позже. — Ну, это было быстро.

«В очереди было четыре человека… Не знаю, выдержу ли я это так долго».

«Ну, моя квартира всего в нескольких кварталах отсюда. Если хочешь, можешь воспользоваться моей в*нной.

«Хм… Должен сказать, я не ожидал, что меня пригласят к парню в туалет, но я соглашусь».

Я не мог поверить, как быстро всё катится. Когда мы вышли, я посмотрел на часы и понял, что мы разговаривали почти час — может быть, щелчок был сильнее, чем я думал сначала. Это объясняет, почему она так отчаялась. Я, должно быть, был лучшим собеседником, чем я думал, раз она осталась и поговорила.

Мы шли и разговаривали, смеясь над шутками друг друга, и больше не упоминали о её отчаянии до тех пор, пока в квартале от моего дома, в спальне с одной спальней, в которой я жил один, она вдруг не скрестила ноги и не наклонилась, уперев руки в бёдра. . — Ооо… Мне действительно нужно идти.

«Мы всего в квартале отсюда! Просто держись.

Она расправила ноги, но теперь шла, держась одной рукой за промежность. «Извините, наверное, это действительно не сексуально…»

Видеть её в этом маленьком топе и обтягивающих белых штанах, и её руку в промежности на 98% объёма её мочевого пузыря… это было одной из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел. «Поверьте мне. Ты хорошо выглядишь независимо от ситуации».

Она казалась воодушевлённой этим, и мы добрались до парадной двери моего многоквартирного дома без каких-либо осложнений. Пока я стоял там, возясь с ключами, она начала прыгать на ногах и исполнять классический, почти детский танец на горшке. Я должен был открыть эту дверь, иначе мне было бы трудно объяснить, почему я был так… «взволнован».

Наконец я это сделал, и она ворвалась внутрь. Она обернулась и бросила на меня слегка испуганный взгляд. — Где твоя квартира?

«Сейчас… неподходящее время, чтобы сказать тебе, что я живу на десятом этаже? Лестница или лифт?

Она слегка ударила меня по руке той рукой, которая не была у неё в промежности. «Лифт. Я бы не прошёл и десяти лестничных пролётов, даже если бы не собирался обмочиться!»

Я нажал кнопку лифта. Она нервно танцевала. Меня охватило вдохновение. Я подошёл ближе к ней. — Эй… у меня есть идея, как отвлечь тебя.

«Ага?»

«Ага. Не против, если я возьму это?

Я убрал её руку с промежности и держал её.

«Пока я не знаю, поможет ли это… но продолжай…»

Я наклонился. Было ясно, что мне интересно делать. «Могу ли я?»

Она наклонилась ко мне в ответ, и мы поцеловались. Мы разобрались. Это был действительно мой первый раз, когда я так искренне целовался. Я понятия не имел, хорош ли я в этом. Мы расстались на мгновение. Она ухмыльнулась и сказала: «Это твой первый раз?»

Я умер внутри. — Это было так очевидно?

«Нет, это было хорошо, это БЫЛО отвлекает… Ты просто в восторге. Веди себя круто, я знаю, что ты можешь, ты играл круто всю вечеринку. Но не думай, что я не заметил, как ты меня проверял с самого начала.

— Чёрт, ты меня поймал.

Мы снова поцеловались, с большей сдержанностью с моей стороны. Я думаю, всё прошло немного лучше, потому что мы продолжали целоваться, пока не приехал лифт, и продолжали целоваться, пока он поднимался. Я тонко проверил её ёмкость мочевого пузыря… 99%… Я мог сказать, что её ноги были плотно скрещены, когда мы целовались, обняв друг друга. Меня сводило с ума ощущение её лёгкого ёрзания и подпрыгивания, когда мы целовались. Хорошо, что наши поцелуи были хорошим прикрытием для того, что, несомненно, было физическим доказательством того, что я был… взволнован. 100%. Был звон, когда мы достигли десятого этажа. Двери открылись, и мы разделились. Я вышел, но обернулся и увидел, что она стоит неподвижно, скрестив ноги, согнувшись. Её руки снова были в промежности. Именно тогда я увидел, что цифры начали снижаться. 99%. 98%. Она встала, выдернула руки из промежности, обе слегка влажные и блестящие, и тут же начала расстёгивать пуговицу на брюках.

Появилось мокрое пятно, сначала размером с монету, потом с ладонь. Она выросла на пару дюймов вверх, на несколько дюймов в стороны на каждой ноге и на несколько дюймов вниз по бёдрам, прежде чем она смогла расстегнуть штаны. Она сдёрнула их и села на корточки в лифте прямо передо мной (поскольку я держал дверь открытой, чтобы она не закрылась на ней и на этом виде!), и я увидел, что на ней не было нижнего белья. Она мочилась, когда сидела на корточках, в полную силу, пока я смотрел. Я видел её подстриженные каштановые волосы, на тон темнее её светлых волос на голове, и я мог видеть каждую деталь, пока она продолжала мочиться. Число продолжало снижаться… 70%… 60%… Однако, около 55%, она заставила поток остановиться, и у её ног уже образовалась лужа шириной в пару футов. Она посмотрела на меня, красная от смущения, но приподняла бровь, глядя на мои нижние области. Она подтянула штаны, поморщившись, когда мокрая ткань снова коснулась её кожи, и вышла из лифта. «Эмм… мне очень жаль. Это так неловко».

Я обнял её. «Мне всё равно. А теперь давайте проведём вас внутрь, пока они не узнали, кто разгромил лифт.

Я продолжил свой комментарий с улыбкой, чтобы дать ей понять, что я шучу. К моему облегчению, она рассмеялась и последовала за мной в мою квартиру. Когда я закрыл за нами дверь, она сказала: «Надеюсь, я не совсем испортила нам настроение».

Хотел бы я, чтобы она знала всю абсурдность этого. — Поверь мне… Ничуть.

Я подчеркнул свою точку зрения, снова поцеловав её. Мы стояли там, целуясь, пока я не почувствовал, как её рука опускается всё ниже и ниже... Она сказала: «Я вижу, что ты не лжёшь. Хороший».

Я воспринял это как разрешение стать немного… ручнее. Когда мои руки опустились, я почувствовал кончик её мокрого пятна сзади и почти содрогнулся в предвкушении. Однако она прервала меня. «Прежде чем мы продолжим, я должен закончить мочиться. Где твоя в*нная?

Я кивнул и повёл её по коридору. Она расстегнула штаны и села на унитаз, не закрывая дверь. Она сказала: «Вы можете войти, если хотите, вы уже всё видели».

Мне было интересно, знает ли она теперь, чем я занимаюсь… Я с радостью вмешался, и она притянула меня ближе, явно наблюдая за моим… ну, вы знаете. Она начала мочиться. 55%... 50%... 45%... Писая, она расстегнула мои штаны и стянула их вместе с боксёрами. Услышав её мочу, увидев её со спущенными штанами, со спущенными моими штанами… У меня закружилась голова. Она положила его в рот. Я кончил так быстро, наверное, ещё до того, как она закончила писить. В свою защиту скажу, что это был мой первый раз.

Тем не менее, она была милой, и мы провели с ней ночь, обучая меня различным способам доставить женщине удовольствие… Я думаю, к концу этого она хорошо провела время. На следующее утро я приготовил ей завтрак и предложил спортивные штаны. Она улыбнулась мне и вместо этого подтянула свои белые штаны. Спереди и сзади было слабое жёлтое пятно, которое я мог ясно видеть, но она сказала: «Я думаю, что это будет более очевидно, если я буду ходить в неподходящих спортивных штанах».

Справедливо. В том же году мы встречались ещё несколько раз, но в конце концов у неё появился парень. Мы остались друзьями в колледже. Что касается мочеиспускания, то я больше никогда не видел, чтобы она обмочилась, но однажды мы вышли и на обратном пути она задрала своё красное платье, оттянула в сторону красные стринги и помочилась за стойкой для велосипедов, которую я хорошо видел. Она тоже всегда писила в моём туалете с открытой дверью. Я до сих пор не знаю, знала ли она, какой эффект произведёт на меня её моча, но эти моменты навсегда сохранены в моей памяти. О, и однажды она рассказала мне о том, как пришла домой к своему парню пьяная, как чёрт, и мочилась в постель. Счастливчик. Хотя, наверное, ему это не понравилось так, как мне.

*040*2019-05-25 17:09

Вот ещё две истории! В первом есть путаница, и он короткий, поэтому я буду выделять жирным шрифтом то, к чему вы можете перейти, если вам это не нравится.

К сожалению, во время экзаменационных недель в колледже я не был свидетелем ничего похожего на мой выпускной год, но был один случай. В конце второго года обучения мне пришлось пропустить выпускной экзамен (мне действительно пришлось ехать из-за смерти члена семьи, но я чувствовал себя странно, рассказывая об этом инструктору, зная, что она, вероятно, мне не поверила), и я должен был сделать это до последнего дня финальной недели в офисе нашего ТА. Селена также была там, чтобы составить финал. Она была в нашей команде по лёгкой атлетике и в моей дискуссионной группе. У них была последняя встреча в день финала, так что она тоже придумывала. Когда я пришёл туда, она рассказывала ТА, что прошлой ночью у них было празднование конца года. Она действительно казалась слегка похмельной, одетая в простую футболку и зелёные спортивные шорты. Она была очень похожа (и имела телосложение) на звезду трека Мишель Дженнеке.

, но её спортивные шорты были свободными, более мешковатыми и удобными, а не такими, которые вы носите, когда бегаете.

Мы начали с экзамена, и теперь я по привычке проверяю способности Селены. 60% мочевой пузырь, 70% кишечник. Казалось высоким прямо перед финалом с шестью эссе, но не настолько высоким, я предвкушал «момент», если хотите. Должно быть, она была с похмелья и просто хотела покончить с этим финалом. В тишине, прерываемой яростным письмом, я слышал, как урчит её желудок. Я на собственном опыте испытал дискомфорт в желудке, который приходит после долгой пьяной ночи, и не завидовал её попыткам сосредоточиться на экзамене.

Я сидел за столом рядом с ней, так что я мог боковым зрением видеть, как её ноги скрещены на 65% и 75%. Она начала притопывать ногой и подпрыгивать ногами на 70% и 80%. Она наклонилась вперёд, вероятно, от лёгкой боли, когда её кишечник набрал 85%. Я был так рассеян, что, вероятно, только наполовину закончил свои эссе. Всё это время она просто непрерывно писила и писила. ТА просто сидела за своим столом в другом конце комнаты со своим ноутбуком, ничего не замечая, что дало мне больше времени, чтобы понаблюдать за этой отчаявшейся, привлекательной, спортивной дамой. Я видел, как её лицо вздрогнуло, и она наклонилась так высоко, что её нос был практически на бумаге. В этот момент я увидел, что кишечник набрал 90%. Однако в конце концов она выпрямилась, когда волна отчаяния схлынула, и продолжила писить. Я понял, что не смогу закончить своё эссе такими темпами, и заставил себя проигнорировать её и приступить к завершению собственного письма.

Сосредоточившись на финале, я пробежался по следующим трём эссе. Я поднял взгляд, размышляя о том, чтобы сдать его и уйти, чтобы покончить с семестром, но я взглянул и увидел Селену с 95% вместимости мочевого пузыря и 99% вместимости кишечника. Одна рука впилась ей в промежность, и когда я посмотрел, я понял, что чувствую слабый запах пердежа. Ей повезло, что было тихо — ТА ничего не заметил. На самом деле, пока я продолжал смотреть (вероятно, очень очевидно, если кто-то смотрел), я видел, как она тонко подняла свой зад, и в тихой комнате я даже мог услышать ещё один «тихий» пердеж - как дуновение ветра.

Однако через пару секунд после этого я услышал ещё один тихий пердеж, но на этот раз он закончился тихим хлюпаньем. Я видел, что объём её кишечника уменьшился на процент. Должно быть, она сломалась! Её уши начали гореть красным, когда она встала и отдала свой финал ТА, который ничего не заподозрил, хотя её процент снизился ещё на один пункт, когда она сдала свой финал. Её мочевой пузырь уменьшился сочувственно, с 95% до 93%. Она попрощалась с ТА и со мной и быстро вышла. Я ещё не видел никаких признаков её небольшого несчастного случая, хотя я чувствовал слабый запах какашек. Я не мог пропустить это - сдал ТА свой экзамен.

Я быстро последовал за Селеной, притворившись, будто я просто воспользовался выходом из туалета для девочек. Селена услышала мои шаги, выпрямилась и убрала руку с промежности, делая вид, что ничего не случилось.

Это была её кончина. Я видел, как она медленно шла по коридору, а я быстро догнал её, её кишечник сразу же начал опускаться с 98% до 0% в течение примерно 30 секунд, времени, которое мне потребовалось, чтобы догнать её. Я мог видеть, как её шорты, хотя и свободные, начали показывать выпуклость примерно на 50%, и это стало совершенно очевидным, когда оно достигло 0%, выпуклость подразумевает что-то размером с апельсин, застрявшее внутри.

В тихом и пустом коридоре я мог слышать треск и время от времени тихий пердеж (хотя и не так сильно, как вы можете себе представить, учитывая её недавнее пьянство) и видел, что её мочевой пузырь также уменьшался скачками - с 95% до 90%, с 90% до 80%, вплоть до 50%, когда я был рядом с ней. На накачанных ногах остались дорожки мочи, а на белом полу позади неё — пара жёлтых пятен. Я, конечно, был на небесах, и было очень видно, что я наслаждаюсь шоу. Я не мог позволить Селене узнать, что я извращенец! Я повернул налево, а она пошла направо и сразу же вошла в мужской туалет. Я был так возбуждён, что действительно думал о том, чтобы подрочить прямо там на публике, но я зашёл в кабинку и сел, чтобы успокоиться и, в конце концов, пописить.

Однако, к счастью для меня, я услышал, как хлопнула дверь и послышались шаги, когда кто-то вошёл в стойло рядом со мной (было всего два стойла). Я посмотрел вниз и увидел знакомые кроссовки, бритые ноги и следы влаги. Это была девочка! Это была Селена! Почему она была здесь? Должно быть, она не знала, что я был в в*нной, и, возможно, женская в*нная была закрыта на ремонт или уборку. Она, должно быть, увидела мои ноги в соседней кабинке, но, вероятно, не узнала мои туфли, да и ей было всё равно — наверное, она не хотела идти пешком до дома с грузом в шортах. Я услышал, как она медленно спустила шорты, и услышал громкий всплеск, должно быть, она сбросила груз в унитаз. В*нная начала пахнуть её какашками, когда она полностью приспустила шорты и села, чтобы помочиться.

Я мог видеть внутреннюю часть её шорт, обёрнутых вокруг её лодыжек. Вы знаете, что в некоторых более свободных женских шортах есть, например, компрессионные шорты или псевдонижнее бельё внутри? Часто сетчатого рисунка. Что-то вроде мужских плавок. В любом случае, если вы можете себе это представить, это было так, значит, на ней не было нижнего белья. Подкладка была белой, а выше виднелось чёткое коричневое пятно размером с апельсин и желтоватым оттенком. Вид этого и звук её мочи были слишком сильными, и я сел на унитаз, заставляя себя молчать, пока кончал. Я полагаю, что она была ничуть не мудрее, когда подтянула свои шорты, не удосужившись вытереться или почиститься (я думаю, какой смысл в таком случае) и вышла. Я ждал, пока некая… проблема разрешится, прежде чем сделать то же самое, хотя к тому времени, как я ушёл, её уже давно не было.

Смачивание только здесь, в следующей части.

На первом курсе мне посчастливилось стать свидетелем трёх событий. Первый был на протесте, который я освещал как репортёр студенческой газеты, перерыв от студенческого самоуправления, который я был счастлив сделать. Протест был посвящён сексуальному насилию, так как это было примерно в то время, когда движение #MeToo набирало популярность, и в кампусе было несколько вопиющих случаев сексуального насилия, которые администрация игнорировала. Но вы здесь не для того, чтобы слышать о депрессивной политике колледжа.

Протест прошёл по всему университетскому городку в течение пары часов, останавливаясь, чтобы нарушить работу таких мест, как библиотеки и административные офисы. Я не ожидал увидеть какое-либо отчаяние, и эта мысль была самой далёкой от меня, поскольку я серьёзно относился к своей работе и хотел хорошо освещать протест, шёл, делал заметки и отводил людей в сторону, чтобы взять интервью. Однако на ? пути ко мне подошла подруга по имени Мелисса. Я знал её по журналистике, потому что она была фотографом студенческой газеты, но сегодня этим занимался кто-то другой, и она участвовала в протестах. Мелисса была худенькой блондинкой, которую легко можно было ожидать на акции протеста, в модных шортах с высокой талией и дредами, как эта модель из Instagram.

. Я лично думал, что быть белым человеком с дредами немного странно, но вы здесь не для того, чтобы выслушать моё мнение по этим вещам. Мелисса была хорошим человеком, мы ладили в офисе, и она была отличным фотографом.

Мелисса вышла из потока пары сотен участников марша и подошла ко мне, когда я стоял в стороне на тротуаре в стороне от дороги с блокнотом в руке. Она выглядела немного испуганной. Она стояла рядом, чтобы говорить тихо. «Эй, а где ближайший туалет? Я должен пописить…»

Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, она изогнулась, подняв левую ногу и обхватив ею правую, удерживая правой рукой промежность на пару секунд. Я не мог поверить, что она так откровенно говорила о своём «танце с горшком» передо мной, но она всегда была довольно прямолинейным человеком. Я посмотрел на её ёмкость мочевого пузыря… она уже была на уровне 95%. Да, это танец на горшке перед уровнями вашего друга, конечно. Я понял, что она задала мне вопрос, и я должен перестать пялиться на неё, как подонок. «О… э-э… в паре кварталов отсюда есть кофейня, марш должен пройти прямо мимо неё. Я укажу на это, когда мы туда доберёмся».

Она выглядела облегчённой. «Слава Богу. Я не знал, что мы будем маршировать так долго, я не пользовался в*нной, прежде чем прийти сюда».

У меня не было ответа на этот вопрос, поэтому мы молча шли позади стаи, Мелисса время от времени останавливалась, чтобы скрестить ноги и пару секунд подпрыгивать на месте. В квартале от кофейни я увидел, что она была на 98% и постоянно держала руку в промежности, больше не заботясь о том, увидят ли её люди. Я ободряюще сказал: «Это всего в квартале отсюда, подождите!»

Всё, что она смогла выдавить из себя, это приглушённое «Мммм» в ответ. Её шаги становились всё меньше и меньше, пока мы не оказались у входной двери. Она стояла там, рука в промежности, сгорбившись, явно нуждаясь в том, чтобы пописить на любого, кто смотрит, и очень явно ожидая, когда я открою их. Протестующие просто прошли мимо, не обращая на них внимания, и, к счастью, привлекли к себе большую часть внимания, но я увидел пару человек, сидевших во внутреннем дворике и странно смотрящих на неё.

Она была на 99%. Я распахнул дверь, заставляя себя не быть… слишком явно взволнованным, наблюдая за этой очень отчаявшейся дамой, и она прошаркала внутрь. В*нные были предназначены только для платных клиентов, поэтому я сказал ей, что куплю один, пока она уйдёт, прежде чем бариста накричит на меня. нас. В*нные были позади меня, поэтому я не мог смотреть, пока она подошла, но, видимо, было ожидание, потому что к тому времени, когда я купил кофе и подошёл, она всё ещё стояла перед двумя дверями, каждая из которых была заперта. Должно быть, в*нная комната для одного человека. Я увидел, что её число упало до 95%, и не мог не смотреть вниз. Я не видел видимого мокрого пятна сзади, когда шёл к ней, но, подойдя ближе, я увидел только один мокрый след вдоль её верхней части левой ноги, когда она скрестила правую ногу впереди. На самом деле, когда я добрался до неё, я увидел, что он снизился до 93%, а шлейф увеличился в размерах. Я похлопал её по плечу. «Как долго ты ждёшь?»

«Ух, передо мной кто-то был раньше, и она только что вошла, так что кто знает. Я не знаю, что делает другой человек, но он был там всё время».

Мы были в задней части кофейни, и я увидел, как она смотрит на дверь в переулок. Она… думала о том, чтобы пописить в переулке? Я, честно говоря, так возбудился от этой мысли. Её процент внезапно упал до 90%. Стоя рядом с ней, я мог видеть её спереди и теперь мог видеть мокрый круг на её промежности. Она пробормотала: «Чёрт возьми».

Она побежала к двери, когда я увидел, что номер начал неуклонно падать. С каждым шагом это было 89%, 88%, 87%. Пытаясь быть полезным, а также желая увидеть происходящее как извращенец, я побежал вперёд, чтобы открыть для неё дверь. Она выбежала, теперь по её ноге бежала более одной дорожки, а мокрое пятно продолжало темнеть и увеличиваться. Сзади я мог видеть, как он поднимается по её заду и появляется вдоль штанин шорт. Я последовал за ней в переулок, который, к счастью для неё, был пуст, и закрыл дверь, чтобы люди в кофейне ничего не видели. Она спустила шорты и присела на корточки, обнажив удивительно женоподобные трусики с цветочным узором. Я был удивлён, что её трусики не спустились вместе с шортами, и, возможно, она тоже, потому что я ясно видел, как уже потемневшая промежность блестела от новой влаги, когда струйка стекала по её попе на землю. Он остановился, прежде чем вырвался полный рывок, пробив хлопок и немного продвинувшись к её ногам.

Она, наконец, взяла себя в руки и отодвинула в сторону свою очень влажную ластовицу, обнажая свою вульву, когда из неё вырвалась моча. Теперь она свободно мочилась, громко вздыхая с облегчением и не обращая внимания на то, что часть мочи стекала по её вульве обратно в трусики. Лужа под ней росла и росла, немного пузырясь и пенясь там, где попала моча. Я мог легко услышать шипение выходящей из неё мочи поверх звука её удара об асфальт. Лужа достигла пары футов в длину к тому времени, когда её процентное содержание достигло нуля, и я наблюдал, как последние капли стекали вниз и впитывались её нижним бельём.

Она отпустила, и ластовица соскользнула, прикрывая себя. Она осторожно встала, поморщившись от того, насколько влажно там внизу. Влажность составляла менее трети передней части её нижнего белья с цветочным узором, хотя я подозреваю, что она была намного выше сзади, учитывая, что она сидела на корточках. Она подтянула свои шорты, из-за которых на её промежности виднелся относительно небольшой круг размером с кулак, прежде чем, наконец, встретилась со мной взглядом. Это было, конечно, когда она подняла бровь при моём очевидном возбуждении. Она подошла ко мне. «Я хотел бы поблагодарить вас за помощь, но, кажется, я уже отплатил вам».

Я был глубоко смущён. Я не знал, что ответить. «Э-э… Прости…»

Она ухмыльнулась. «Всё в порядке. На самом деле, это заставляет меня чувствовать себя немного лучше о себе. Теперь вам нужно успокоиться, чтобы вы могли вернуться к отчёту об остальной части протеста, пока я иду домой и переодеваюсь».

Я кивнул, она повернулась и ушла. Я мог видеть такое же мокрое пятно размером с кулак сзади, когда она шла по переулку, повернулась и исчезла, прежде чем я попытался отвлечься, чтобы я мог догнать протест и доложить об остальном. Я надеялся, что не пропустил ничего важного…

Мелисса и я продолжали работать в студенческой газете в течение следующих двух лет (она была на год раньше меня и закончила после этого выпуск) и остались друзьями, но мы никогда не поднимали этот инцидент, и я никогда больше не видел её в таком отчаянии. . А, ну это, наверное, самый лучший исход в реальной жизни - взаимное игнорирование неловкого для всех момента.

*042*2019-05-29 06:26

Как и в прошлый раз, в первой истории есть беспорядок, поэтому, пожалуйста, пропустите, если вам это не нравится.

Осенью на первом курсе сотрудники студенческой газеты отправились на конференцию по студенческой журналистике. Он длился с утра пятницы до утра воскресенья, чтобы не пропустить слишком много занятий в школе. Это был конец штата, но не слишком далеко, поэтому мы сели на машину / поехали туда. У одного из наших спортивных репортёров, Мэтта, в колледже была машина, поэтому он водил её. В нашей машине была Мелисса, о которой вы слышали ранее, я и Лейла, редактор отдела общественного мнения. Я не работал со стороной мнений, поэтому я плохо знал Лейлу, но она была не такой, какой я ожидал, проведя с ней все выходные. Она была в женском обществе и была пугающе красивой, выделялась среди других из-за того, что была наполовину персидкой, и она всегда казалась слишком хорошей для своего окружения. На самом деле она была очень похожа на эту иранскую модель.

. Она тоже всегда была модной. Но когда я на самом деле начал с ней разговаривать, она была довольно приземлённой и в то же время открытой книгой. Эта неожиданная прямота была весьма мила, я думаю, потому, что вы просто не ожидали этого от такой дамы. Но всю дорогу мы с ней были на заднем сидении, так что я узнал, как мало она соответствовала своим «чопорным и правильным» манерам и моде. Мы говорили о наркотиках, мальчиках и пьяных связях, грубых секретах её сестёр из женского общества, её изменах однажды на выпускном экзамене и (к моему интересу) о её склонности какать, если она ела инжир.

Поездка и конференция были, с точки зрения ваших читателей, вероятно, неинтересными. Тем не менее, это было очень, очень занято, поскольку люди пытались уложить всю конференцию в два с половиной дня. И со всеми студенческими конференциями ночи были полны алкоголя, вечеринок и встреч. Мне определённо повезло самому. Но никакого отчаяния не видно. Итак, после туманного уик-энда настало воскресенье, полдень, и Мелисса, Мэтт и я ковыляли в машине Мэтта, чертовски похмельные. Лейла, с другой стороны, несмотря на то, что так же много пила, была одета в пух и прах, как и все выходные. Она была одета в белый комбинезон, как и модель в этом посте ранее. Точно так же она носила солнцезащитные очки, возможно, единственный признак того, что у неё тоже было похмелье.

Первый час пути прошёл в тишине из-за пульсирующей головной боли. Пока мы пили воду и медленно приходили в себя, я наконец заговорил. «Ладно, Лейла, как, чёрт возьми, ты так хорошо собрана?»

Мелисса вмешалась. «Да, ты одет так, будто собираешься на званый ужин, а я в спортивных штанах».

Лейла усмехнулась. «Поверь мне, я тоже умираю внутри. Я просто глотаю воду, и если я сниму эти солнечные очки, меня может стошнить от солнечного света».

Я засмеялся, но ответил: «Хорошо, но разве тебе нужно так сильно переодевать всех нас?»

Лейла извинилась. «Я не пытаюсь показать тебя! У меня просто назначено свидание, когда мы вернёмся.

Мы все ответили: «Оооо».

Мэтт заговорил с водительского места: «Расскажи нам, какие деты!»

«Эм… он старшеклассник, он в братстве… но он не похож на братана-придурка, он инженер по специальности. Он хочет заняться очисткой разливов нефти. Мой друг познакомил нас».

Мы ещё немного посплетничали о мальчике и её личной жизни, прежде чем Мелисса заговорила: «У нас есть еда? Я голоден».

Мы проспали в воскресенье поздно утром и пропустили обед, чтобы закончить сборы, так что у нас ещё не было еды. Я обшарил задние сиденья. «Эмм… У нас есть банка арахиса и немного сухофруктов».

Я передал их Мелиссе, которая поделилась ими с Мэттом, прежде чем она вернула их Лейле. Лейла с жадностью принялась за арахис, прежде чем перейти к сухофруктам. Я отметил тип. — Э… Лейла… Ты же знаешь, что это фиги, да?

Лейла рассмеялась. «Мне всё равно. Кроме того, инжир с Ближнего Востока, как и я, мы должны ладить, верно?

— …это даже не имеет смысла.

Похмелье уменьшилось, вода выпита, еда съедена, мы стали более разговорчивыми, и прошли мили. Я незаметно проверил мочевой пузырь и объём кишечника Лейлы. Конечно же, еда и питьё, чтобы компенсировать позднее и похмельное утро, настигали её. Её мочевой пузырь был на 70%, а её кишечник опережал его до 75%. Это пробудило во мне интерес, так как у нас было, вероятно, ещё два с половиной часа пути, но по пути были заправки и остановки для отдыха, поэтому я предполагал, что это не выйдет из-под контроля, и я не собирался устраивать шоу. . Я ошибся в этом…

Первая причина в том, что, несмотря на оживление разговора, Лейла в конце концов заснула. Неудивительно, поскольку она намекнула нам, что провела обе ночи с разными парнями (что вызвало у меня ещё больше вопросов относительно того, как ей удаётся выглядеть так собранно). Мы ехали час, а она не проснулась. Чем дольше мы шли, тем больше я проверял её вместимость, понимая, что она поднимается быстро и неуклонно. Через час её мочевой пузырь был на 80%, а кишечник на 90%. Она не лгала о влиянии инжира.

Причина, по которой она проснулась, была довольно забавной. Когда она достигла 90%, уснула и прижалась головой к окну, я услышал тихий звук «свист», который, как я понял, был пуком. Должно быть, это было от Лейлы, когда она спала. Я предполагаю, что я был единственным, кто слышал это, будучи намного ближе на заднем сиденье, но сразу же за ним последовал более громкий, более грубый звук, больше похожий на «брэп». Вся машина поняла, что это от Лейлы, и мы все удивлённо переглянулись. Затем мы почувствовали запах пукания, и, возможно, это был такой неприятный запах, исходящий от такой собранной на вид женщины, как Лейла, но мы все начали истерически смеяться, что разбудило Лейлу. — Э… что смешного?

Мелисса ответила: «Эй, ты только что так громко пукнула во сне».

Лейла начала смеяться. «Уф, даже не в первый раз я делаю это перед другими. Видимо, я всё время пукнула во сне на глазах у своего бывшего».

Я пошутил: «Эти фиги до тебя доходят?»

Лейла поморщилась. — Э… да, на самом деле. Мы можем скоро остановиться? В противном случае этот пердеж — всего лишь вкус того, что грядёт».

Мэтт рассмеялся. «Отвратительно, Лейла. Но есть плохие новости, мы только что прошли последний съезд на 35 миль, так что это будет через полчаса.

Лейла застонала. «Фу. Я могу держать это. Глупая сельская Америка».

Мелисса подмигнула ей. «Нехорошо, если иранца поймают за высказыванием, не так ли?»

Мы все снова начали смеяться, и я думаю, что Лейла спрятала своё отчаяние в затылок, пока мы продолжали говорить.

Однако я мог наблюдать за её тонким языком тела. Через несколько минут она крепко скрестила ноги. Неудивительно, что её мочевой пузырь был наполнен на 85%. Затем её руки были жёстко сцеплены, прижимаясь к автокреслу с обеих сторон. Всё её тело было напряжено, что, вероятно, было из-за того, что она пыталась удержать кишечник, поднявшись с 90% до 95% за относительно короткое время. Пока он поднимался, она оставалась неподвижной с прямыми руками, но она начала наклоняться всё дальше и дальше вперёд, и её руки двигались вперёд, пока она не ухватилась за край автомобильного сиденья. У неё, вероятно, болел живот, комбинация инжира и вчерашнего алкоголя не приносила ей пользы.

Наконец мы увидели приближающийся выход, и она схватилась руками за живот.

«Пожалуйста, поспешите…»

Мэтт свернул так быстро, как только мог, но когда мы съехали с рампы, мы поняли, что съезд ведёт прямо на просёлочную дорогу, на которой ничего нет. Там говорилось, что есть заправка, но когда мы спустились дальше, то увидели, что она заброшена.

Лейла громко застонала. «Почему это происходит!»

Мэтт заверил: «Приближается остановка для отдыха. Это всего в нескольких милях!»

Он направил его обратно к шоссе. Я мог видеть, что Лейла была на 98% вместимости своего кишечника. Однако она поймала мой взгляд на ней. Я покраснела, надеясь, что она не подумала, что я объективизирую её (а я был…). Она не стала, извиняясь: «Ты прав, мне не стоило есть эти фиги…»

Я выдавил смешок. «Всё будет хорошо, Лейла, мы доберёмся до остановки для отдыха, а потом мы сможем посмеяться над этим».

«Я не знаю, смогу ли я...»

Лейла остановилась на полуслове, когда из неё вырвался влажный пердеж. Мы больше не смеялись, зная, что она была на грани того, чтобы вонять всю машину до конца поездки. Мелисса едва заметно опустила окно. Лейла сделала то же самое, а затем сказала: «Прости!»

Я был сбит с толку тем, за что она извинялась, но затем я увидел, как она подняла свою попу с сиденья и издала самый громкий пердеж, наверное, три секунды. Это было так нелепо, что мы не могли не рассмеяться, включая Лейлу. Мелисса сказала: «Чёрт возьми, я никогда так не пукала».

Затем появилась остановка для отдыха, и Лейла хлопнула в ладоши по переднему сиденью. «Быстрее быстрее!»

Я видел, как её кишечник наполнился до 99%... потом до 100%, когда мы добрались до съезда. Её мочевой пузырь тоже был на отчаянных 93%. Лейла повернулась ко мне совершенно серьёзно. «Я прямо преследую прерии».

Мелисса закричала: «Отвратительно!»

Я сочувственно похлопал её по спине и сказал, что она справится, но внутри я был на небесах. Лейла практически открыла дверь ещё до того, как Мэтт закончил парковаться. Я сказал, что мне тоже нужно в туалет, вышел и последовал за Лейлой. Она не строила иллюзий насчёт своего отчаяния, сгорбившись, прижав руки к животу. Мэтт и Мелисса остались в машине, а я смотрел, как попа Лейлы смотрит на меня. Я следил за её 100% полным кишечником.

Когда она схватила дверь остановки для отдыха, я увидел первые признаки катастрофы, когда число упало до 99%... 98%... затем, когда она распахнула дверь, оно упало до 70%. У белого комбинезона был кружевной слой сверху, и, как и у многих комбинезонов такого дизайна, внутри был сплошной и более облегающий белый слой. В то время как кружевной слой был достаточно рыхлым, чтобы ничего не было видно, я мог видеть сквозь него более плотный внутренний слой и видел предательскую выпуклость. Кроме того, хотя она не была полностью наполнена мочевым пузырём, я мог видеть струйку, текущую по её левой ноге, поскольку она, должно быть, выпускала пару струй, когда испражнялась.

Я видел, как она выпустила ещё один рывок, когда струйка потекла по её правой ноге, когда она столкнулась с ситуацией внутри. В*нная комната для девочек: закрыта на уборку.

Она поспешила к одноместной в*нной комнате для мужчин и женщин и потянула. Заблокировано. Кто-то был внутри. Когда она потянула, я увидел, как её кишечник снова опустился до 50%. Я услышал пердеж и треск эхом в пустой главной комнате и увидел, что выпуклость стала достаточно большой, чтобы отодвинуть кружевной слой назад. Я был удивлён, что не было явного коричневого обесцвечивания, но нижнее бельё, которое она носила, защитило её от несчастного случая. Отверстия для ног комбинезона были достаточно свободными, так как она также мочилась рывками, она просто стекала по её ногам, а не значительно обесцвечивала её комбинезон.

Я не мог просто стоять там и смотреть на какашки самой Лейлы, потому что она могла бы задаться вопросом, какого чёрта я делаю, поэтому я прошёл мимо неё, как будто я не только что услышал её очевидную аварию (и теперь тоже мог учуять её аварию! ), чтобы войти в мужской туалет. Честно говоря, в тот момент мне просто очень хотелось подрочить в кабинке на то, что я только что увидел и что, как я полагаю, было полной случайностью, пока она ждала. Я не горжусь тем, что я делал именно это, прежде чем пойти в в*нную.

К тому времени, как я успокоился, тщательно вымыл руки и вышел, её нигде не было видно. Я подумал, закончила ли она уборку… Я потянул дверь в в*нную комнату для одного человека. Он был разблокирован! Должно быть, она вернулась к машине. Я украдкой огляделся, увидев, что я один, вошёл и запер дверь. Запах свежего дерьма был очевиден. Инстинктивно я посмотрел на мусор и увидел слой разбросанной туалетной бумаги. У меня было подозрение… Я отмёл верхний слой туалетной бумаги и о чудо, меня встретила пара белых трусиков, почти наверняка Лейлины. Я поднял его и увидел, что ластовица промокла, а тыльная сторона полностью покрыта коричневыми пятнами. Зрелище врезалось в мою память. Я бы хотел взять его с собой, но я никак не мог спрятать вонючую пару нижнего белья в кармане на целую поездку в машине.

Я вернулся к машине и сел. Рядом со мной в комбинезоне сидела Лейла, кроткая, с красным лицом, но никаких следов аварии. Я видел, что она была на 0% сейчас. Мэтт сказал, ничуть не мудрёный: «Хорошо, все готовы?»

Мы с Лейлой кивнули, и Мэтт отправился в путь. Я украдкой взглянул на комбинезон Лейлы и увидел намёк на мокрое пятно в её промежности, но ничего заметного. По понятным причинам Лейла вела себя тихо до конца поездки. Когда мы вернулись домой, она вышла из машины, и я увидела подсохший жёлтый оттенок во внутреннем слое и едва заметное маленькое коричневое пятно, может быть, размером с клементин. Никто бы не заметил, если бы ты действительно, действительно не посмотрел… но я заметил, потому что знал, что произошло. До сих пор я понятия не имею, знала ли она, что я знаю, поскольку мы никогда не говорили об этом. Я также понятия не имею, как прошло её свидание и должна ли она переодеться заранее. Мне нравится идея, что она пошла прямо к своему свиданию, хотя её свидание и другие рассматривали её как модную, сексуальную женщину, которая была идеально одета и не делала ошибок, в то время как её комбинезон имел лишь малейший намёк на то, что она попала в аварию.

Больше никакого беспорядочного контента. На заметку есть сексуальный контент!

Несмотря на то, что в младших классах я встречался с разными людьми, до этого года у меня не было постоянной девушки. Её звали Кори, одно из тех унисекс-имён, которые в наши дни становятся всё более популярными. Мы познакомились в приложении для знакомств в начале семестра, встречались на протяжении всего первого года обучения, но она была на год старше и выпустилась раньше меня, поэтому в конце лета мы мирно расстались, чтобы она могла пойти учиться в аспирантуру в другое место.

Она была специалистом в области образования и, как многие учителя, обладала стальным пузырём. Она была немного пацанкой и очень прямолинейной, и отчасти это означало, что ей нравилось пукать вокруг меня, а затем маниакально смеяться, когда я задыхался, но моя тайная сила означала, что я знал, когда она это делала, что это почти никогда не выходило из-под контроля. момент отчаяния, который всегда тайно разочаровывал меня. За год знакомства с ней я не видел реальных случаев мочи или близких звонков, чтобы поделиться с тобой - кроме одного. На самом деле в этом инциденте участвовали два человека — Кори и её подруга Элли. Элли, подруга Кори, всегда казалась мне слишком привлекательной… она была похожа на Блейк Лайвли, но, конечно, я никогда не говорила об этом Кори. В этот день на Элли был сарафан, как у Блейк.

, хотя её волосы были светлыми, как сейчас у Блейк. Кори была немного пышнее, и на самом деле она выглядела как женщина, которую некоторые из вас, вероятно, видели раньше, а именно Наоми.

. Как и она на этой фотографии, Кори в этот день был одет в простые маленькие джинсовые шорты и простую облегающую рубашку с длинными рукавами. Кори никогда не любила наряжаться — она не увлекалась модой, как многие её друзья. Меня всегда восхищало, как мало она соответствовала тому, что люди считали женщинами.

Это был очень тёплый день поздней весны, сигнализирующий о том, что конец учебного года близок, и все надевали тёплую одежду по погоде, как будто готовясь к наступлению лета. Кори и Элли вместе прочитали лекцию (очевидно, она длилась два часа!) и отправились прямиком в популярный летом бар с патио под открытым небом. Кори написала мне, чтобы я присоединился к ней, и я закончил свои занятия на сегодня, так что я сделал. Когда я пришёл, Кори, обычно довольно эмоционально спокойная, вскочила со своего места, чтобы встать и поцеловать меня. Я был рад видеть, что она была такой буйной… может быть, мы хорошо проведём время сегодня вечером. Девочки разделили кувшин пива, и мы довольные разговаривали ни о чём, наслаждаясь пивом и тёплой погодой.

После того, как мы допили наш кувшин, мы были немного пьяны и распущены (возможно, я кокетливо схватила Кори за ногу под столом…), и Элли сказала: «Сегодня на самом деле первый концерт под открытым небом в парке! Мы должны идти!

Наш колледж находился рядом с парком, в котором в городе устраивались концерты местных артистов под открытым небом. Это был действительно предлог, чтобы легально выпить в парке в течение дня. Казалось, что после окончания семестра обе девушки думали о том, как снять стресс, потому что Кори согласился и сказал, что мы должны взять немного алкоголя из винного магазина и принести с собой.

Прошло, вероятно, ещё час, когда мы взяли алкоголь (две бутылки вина и шесть банок пива, потому что Кори предпочитает пиво вину) и нашли место в парке, чтобы обосноваться, когда первый музыкант начал (некоторые… техно-диджей? Это уже было нехорошо и сильно устарело уже к тому времени). Когда Элли села на траву, моё извращённое «я» мельком увидело её сарафан и светло-розовые шорты. На полпути к сет-листу ди-джея Кори устроил шутливую игру на выпивку, в которой мы выпивали каждый раз, когда ди-джей издавал звук рожка, и, что неудивительно, к тому времени, когда он заканчивал свой сет-лист, мы были изрядно пьяны. Следующим был более талантливый и интересный рэпер, так что мы обратили внимание на то, как Элли и я потягивали вино, а Кори начала пить третье (!!) пиво.

После того, как рэпер закончил, пока мы ждали следующего артиста, я пошутил над Кори: «Вау, ты должен притормозить, ты допьёшь пиво, пока мы не закончили наполовину».

Кори рассмеялся. «Мне это нужно! Эти проекты конца года убивают меня. Все мои группы — идиоты!»

Элли кивнула. «Групповые проекты всегда означают, что вы будете нести всю тяжесть, а все остальные — халявную».

Кори добавил: «Кроме того, вы двое почти закончили с первой бутылкой. Не нападайте на меня, пока не посмотрите на себя!»

Это правда, я был навеселе, и я подозреваю, что Элли была такой же. К этому моменту мы пили, наверное, три часа без перерыва (а Элли и Кори пришли прямо из класса, так что кто знает, когда они в последний раз ходили в туалет!), и, несмотря на железный мочевой пузырь Кори, я подозревал, что они будут в отчаянии. скоро. Взгляд с моей «силой» подтвердился — Элли была заполнена примерно на 70%, а Кори — на 75%.

В парке не было туалетов, поэтому я задался вопросом, увижу ли я, наконец, свою девушку и её горячую подругу в отчаянии. После небольшого разговора и выпивки появился ещё один художник. Однако я не обратил на это особого внимания, так как украдкой проверял мочевые пузыри Элли и Кори, пока шоу продолжалось. Они были увлечены музыкантом и не выказывали никаких признаков отчаяния, но я видел, как их мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Было интересно сравнить двух девушек. Казалось, что Элли, несмотря на то, что начала с меньшего числа, впадала в отчаяние быстрее, чем Кори, и к тому времени, когда Кори набрал 80%, Элли догнала его и тоже была на 80%. Мочевой пузырь Кори был не только моим воображением, но сильнее, чем в среднем.

Я мог сказать, что Кори чувствовала эффект, даже если она не выказывала никаких внешних признаков отчаяния, потому что она значительно замедлила своё пьянство. К тому времени, когда третий художник был закончен, Кори был на уровне 85%, а Элли подскочила до 90%. Я чувствовал себя довольно… резво, втайне зная, что им обоим нужно пописить, поэтому я обнял Кори и поцеловал её в щёку. Вероятно, она тоже это чувствовала, отчасти из-за того, как много пила, и поцеловала меня в губы глубоко.

Элли застонала. «Тьфу, перестань хвастаться, ты же знаешь, что я одинок».

Кори рассмеялся. «Знаешь, ты можешь так привлекать парней?»

— Да, но большинство мальчиков — отбросы. Кроме того, мне нужно пописить.

Чёрт, подумал я. Тут-то и приходит на помощь здравый смысл, и они вместе отправляются в туалет. Чёрт, даже мне нужно было немного пописить, я пил прямо рядом с ними, хотя и не так много, как Кори (бог знает, я бы никогда не выиграл у неё соревнование по удержанию, если бы мы попытались). Однако, как назло, Кори знал следующего художника. — После её сет-листа мы найдём в*нную, хорошо?

Элли снова застонала. «Отлично. Ей лучше быть хорошей!»

Она на самом деле была очень хороша. Она была певицей, рэпером и танцором, и меня очень впечатляло то, что я делала всё это на сцене в одиночку. Однако я не обращал на это особого внимания, потому что теперь Элли показывала явные признаки отчаяния. Сначала ноги ёрзали, потом постоянная смена посадок (сначала она сидела двумя ногами справа, потом слева, потом прямо на ногах). Однако она застряла, переключаясь между двумя или тремя позициями, так как была одета в платье и не могла рисковать, показывая всем. Вскоре, однако, она откровенно сунула руку себе в промежность.

Я обнимал Кори, и она лучше скрывала это, но я мог сказать, что она была немного напряжена и даже почувствовала, как она пару раз напрягла нижние мышцы. Некоторое время она сидела со скрещёнными ногами, но раздвинутые ноги явно не помогали, поэтому она переключилась на то, чтобы класть ноги прямо вперёд и скрещивать одну над другой.

Когда художник, как знал Кори, закончил, Элли вскочила на ноги, дав мне ещё один взгляд на свои розовые трусики. Никаких признаков влажности… пока. ¨мкость мочевого пузыря была на 95%. Это будет считаться чрезвычайной ситуацией; учитывая, в каком отчаянии она была, она, честно говоря, была более подавленной, чем я ожидал. Кори тоже встал, зная, чего хочет Элли, хотя и не так срочно. Когда она встала, её рубашка задралась, и я увидел белые стринги, выглядывающие из-под края её шорт с довольно глубоким вырезом. Поскольку я никогда раньше не видел её по-настоящему отчаявшейся, несмотря на то, что встречался на тот момент более полугода, мне нравилась мысль о том, что ей приходится так сильно мочиться.

Мы побродили по парку несколько минут и поняли, что поблизости нет туалетов. Элли наконец сорвалась и показала, в каком отчаянии она была, скрестив ноги и согнувшись пополам. Кори, как всегда лидер, решил отвести нас обратно к барам, из которых мы пришли. Было уже достаточно поздно, чтобы другие предприятия, такие как кафе и рестораны, уже были закрыты. Теперь Элли была в таком отчаянии, что время от времени останавливалась и скрещивала ноги, из-за чего Кори оборачивался и нетерпеливо постукивал ей ногой, ожидая её и показывая лишь намёк на собственное отчаяние.

По мере того как приступы отчаяния Элли становились всё чаще, я снова обнимал Кори и гладил её по спине, чтобы успокоить. Это сработало, и когда Элли начала останавливаться через каждые несколько футов, я начал использовать эти перерывы, чтобы поцеловать Кори. Это определённо сработало, чтобы отвлечь Кори от её собственного отчаяния и медленного прогресса Элли. Когда мы прошли переулок, Элли снова остановилась и на этот раз откровенно засунула руки себе в промежность и согнулась пополам. Я видел, что она была на 99%. Зрелище было слишком для Кори, которая, наконец, показала реальные признаки своего отчаяния на диких 95%. Она скрестила ноги на месте. Я был очень взволнован, наблюдая за этим, и снова притянул Кори для поцелуя, на что она по-прежнему жадно отвечала. Моя рука на её спине опустилась вниз и сжала её ягодицы, и я мог сказать, что она упражняет мышцы таза, удерживая собственный мочевой пузырь. Она игриво оттолкнула меня, но потом снова поцеловала.

Позади нас мы услышали, как Элли сказала: «К чёрту всё».

Мы прервались посмотреть и увидели, как она ныряет в переулок. Мы последовали его примеру, и я увидел, что её мочевой пузырь наполнился на 100%, после чего он сразу же начал снижаться. 99%... 98%... 95%... 90%... Сейчас, в переулке, она начала задирать платье. Я мог видеть струйки, катящиеся по её ногам, и полный поток, создающий лужу между её ногами. Она полностью задрала платье выше талии, и я увидел её розовые мальчишечьи шорты с растущим тёмным пятном спереди, блестевшим, когда из неё чуть ли не вытекал ручей.

Увидев, что она уже обмочилась, она смирилась с тем, чтобы просто стоять и закончила писить прямо сквозь трусики. Кори и я просто удивлённо уставились на него. Я был так возбуждён, наблюдая, как эта абсурдно привлекательная женщина держит своё платье и писает прямо на месте, и я понял, что мы были на публике, и любой мог бы сказать, что я чувствую… Элли посмотрела на нас и подняла бровь. Я думаю, она решила, что это из-за того, что я просто целовался с Кори, к счастью для меня. Наблюдать за тем, как Элли писает, было явно тяжело для Кори, потому что она положила руку на промежность и скрестила ноги, слегка подпрыгивая. Я никогда не видел, чтобы она так делала. Желая, чтобы ей было удобно, а не того, чтобы увидеть, как она промокнет, я сказал: «Вы можете присесть, если хотите. Я прикрою тебя».

Она покачала головой. — Я могу подождать, пока мы не вернёмся домой.

Элли к этому моменту закончила писить и жалобно посмотрела на свои мокрые ноги и мокрые трусики. — Думаю, мне нужно пойти домой и переодеться.

Кори, не желая оставлять подругу одну, но также желая добраться туда как можно быстрее, предложила воспользоваться Uber. Мы согласились, но, чтобы сэкономить, Кори заказал пул Uber, который объединил нас с другими людьми, двигавшимися в том же направлении. Поскольку бары начали работать в полную силу, нас довольно быстро подвезли. Когда он подъехал, мы увидели, что кто-то был впереди и кто-то в багажнике седана. Водитель опустил окно и сказал: «Эй, бассейны Uber только для двоих! Вы все трое не влезете».

Кори отмахнулся от него. — Не волнуйся, я просто сяду на колени к своему парню.

Водитель, желая денег, пожал плечами и пропустил нас. Сама мысль о том, что моя отчаявшаяся подруга сидит у меня на коленях, приводила меня в возбуждение, но я старался сохранять спокойствие, когда Элли сидела посередине, её авария была скрыта от других пассажиров, в то время как я сел, а Кори сидел прямо у меня на коленях. Кори был на 99%...

Кори попыталась сидеть спокойно, учитывая, что два пассажира и водитель были совершенно незнакомы, но я чувствовал, как она напрягает мышцы, удерживая всё в себе. моя промежность. Она наклонялась влево, а затем вправо, покачивая правой ногой, когда она была над левой ногой. По правде говоря, именно её отчаяние вызвало у меня эрекцию, но, по крайней мере, я мог винить в этом её извивающееся прямо на мне лицо. Она определённо почувствовала это, и я мог сказать, что она намеренно начала тереться об него попой. Мне нравился тот факт, что она тоже была явно возбуждена, несмотря на то, что ей приходилось так сильно мочиться.

Я свободно обнял её, но когда меня снова возбудили, я незаметно переместил свою левую руку, которая была в стороне от других пассажиров, в её промежность между её скрещёнными ногами и прикрыл её правой рукой. Я прижался к ней, чтобы помочь ей удержаться, и она вознаградила меня, особенно сильно прижавшись ко мне своим задом. В конце концов, это переросло в то, что я двигал пальцами по кругу, пытаясь дразнить её сквозь джинсовую ткань. Я услышал её тихий вздох, но она прижалась ко мне своим задом, молча прося меня продолжать.

Я огляделся, и два других пассажира ничего не заметили, но Элли, казалось, смотрела с интересом. Вместо того, чтобы казаться отвращённой, она, казалось, смотрела с тоской, как будто хотела участвовать в действии. Мне понравилась идея, что она на самом деле нашла нас привлекательными, поскольку я думал, что она немного не в моей лиге, поэтому я продолжал, несмотря на то, что знал, что нас разоблачили.

Через несколько минут высадили двух других пассажиров. Кори, казалось, даже не замечала этого, глядя вперёд, рассеянно глядя на то, как её щёки и уши краснеют по мере того, как она возбуждается. Когда два других пассажира ушли, Элли подошла, и я увидел влажное пятно посередине. Её нижнее бельё, должно быть, промокло платье и, в конце концов, сиденье. Однако Кори не удосужился слезть с меня, так как водитель проделал последний этап до квартиры Элли, и я стал ещё более наглым. Я поменял руки, затем провёл левой рукой вверх по её рубашке, скользнул под её лифчик и начал играть с её соском, который, как я знал, был для неё очень чувствительным. Она ахнула, на этот раз громче, но водитель ничего не заметил. Элли жадно смотрела на происходящее, явно наслаждаясь зрелищем.

В этот момент Кори выложила 100% своих возможностей, и ситуация была такой поворотной, что я боялся, что кончу себе в штаны, когда она прижималась ко мне своим задом. В конце концов, случилось неизбежное. Я почувствовал внезапную тёплую влагу на своих пальцах, когда увидел, что она упала до 99%. Она особенно сильно прижалась ко мне и руками сильнее прижала мои пальцы к себе, и эта комбинация была для меня слишком сильной. Я знал, что она могла почувствовать мою пульсацию, когда я кончил прямо в джинсы, слишком возбуждённый, чтобы заботиться о смущении. Кори, чувствуя и это, и мои пальцы, тоже кончила, и она тихо застонала, пытаясь скрыть происходящее от водителя (Элли прекрасно знала, что происходит).

Кончить было для неё слишком много, и она начала брызнуть прямо на мои пальцы. Я чувствовал, как каждая секунда рывка совпадает с её оргазмическими сокращениями, смачивая её джинсы, прежде чем скатиться к её попе и на мои собственные джинсы. На 80% она сдержалась, что было хорошо, так что мы не испортили Uber, но я чувствовал, что мой перед полностью мокрый от неё и от меня.

После того, как мы спустились с этой высоты, мы добрались до квартиры Элли и, затаив дыхание, поблагодарили водителя, прежде чем выйти. Я посмотрел вниз и увидел потемневшую и полностью мокрую попу Кори, а также переднюю часть моих джинсов. Честно говоря, это выглядело так, как будто мы оба обмочились (мне нужно было идти, но совсем не так, как девочки). Стоя на тротуаре, Кори объявил: «Блять, держите его дальше».

Она начала мочиться, раздвинув ноги, чтобы вода шла прямо вниз, а не в туфли. Поскольку она больше не сидела, мокрое пятно выросло на её лице, когда ручей рухнул прямо вниз. Я мог слышать шипение, когда она выдавливала всё это. Если бы я только что не кончил, мне было бы очень тяжело, но, к счастью, на этот раз я смог скрыть свой фетиш. В конце концов Кори закончила мочиться, её попа полностью промокла, а на груди образовалось пятно размером с обеденную тарелку, доходившее до краёв её шорт. Под ней была лужа шириной в несколько футов. Должно быть, у неё был огромный мочевой пузырь. Элли прокомментировала: «Чёрт возьми, девчонка, сколько мочи ты можешь удержать?»

Кори рассмеялся. «Я не мочился с тех пор, как проснулся сегодня утром!»

Святое дерьмо, подумал я. В конце концов, Элли открыла входную дверь в свою квартиру, и мы все вошли. Мы последовали за Элли вверх по лестнице (что дало мне хороший снимок её всё ещё мокрых розовых шорт и задней части её платья, которое действительно выглядело влажным) и в её квартиру. , что было эффективностью, в которой она жила одна. Элли объявила: «Я должна переодеться».

Поскольку мне нужно было пописить, и я хотел дать Элли уединение (ну, я не ХОЧУ, я просто знал, что это приятно), я сказал, что пойду в в*нную. Кори втянул меня внутрь. «О, нет, не надо».

«Что?!»

— Мы оба обмочились, ты останешься здесь.

— Ты не можешь меня заставить.

Кори схватил меня за мокрую промежность. — Держу пари, я смогу тебя убедить.

Она начала целоваться со мной, явно всё ещё возбуждённая. Я не мог в это поверить. Элли тоже не могла, но она взволнованно смотрела, как Кори толкнул меня на футон и оседлал меня, всё время целуя. Я снова быстро напрягся, и Кори схватила меня за промежность, когда она целовалась со мной. Я страстно целовал её в ответ, а потом сорвал с неё рубашку, не заботясь о том, что Элли была рядом. Элли не изменилась и смотрела на нас, разинув рот.

Я быстро сняла с Кори белый лифчик, продемонстрировав её немного маленькую, но дерзкую грудь, её соски торчали, когда я играл с ними. Она застонала, громче теперь, когда её не было на публике, прежде чем стащить меня с футона, чтобы раздеть меня до моих боксёров. Она последовала её примеру, стянув шорты, и я увидел её белые трусики во всей красе, мокрые почти до края. Она встала на колени, стянула мои боксёры и начала сосать меня.

Я взглянула на Элли, и, к моему удивлению, она сидела на своей кровати с поднятым платьем и щупала себя в мокрых трусиках. Зрелище было слишком ярким, и я знал, что кончу очень быстро, поэтому я осторожно оттащил Кори и усадил её, прежде чем отодвинуть её мокрые стринги и вылизать её. Мне нравилось, что я мог чувствовать запах едкой мочи на её стрингах. Через несколько минут Кори потянул меня на футон, полностью игнорируя Элли, стянул с неё стринги и начал заниматься со мной сексом. Я мог видеть, как Элли всё ещё мастурбировала мимо Кори, и сочетание наблюдения за тем, как они обмочились, занимались сексом, и наблюдения за мастурбацией Элли было слишком, и я кончил в Кори, перетащив её через финишную черту, когда она снова кончила, но на этот раз громко. Зрелище, должно быть, было слишком захватывающим для Элли, так как я видел, как она покраснела, когда она стонала, и я подозреваю, что испытала оргазм при виде нас.

В конце концов волнение улеглось, и Кори слезла с меня, смутившись, когда поняла, что мы сделали на глазах у её подруги. Она посмотрела вниз, избегая зрительного контакта, и пробормотала: «Э-э… извините… увлеклась».

Элли улыбнулась. — Тебе не за что извиняться. Кроме того, нам всем нужен душ…

После этого я, наконец, пошла в туалет, и мы все вместе, смеясь, приняли душ. Ничего сексуального не произошло, и это хорошо, поскольку в то время мы с Кори были преданы друг другу, но та ночь была величайшим сексуальным опытом в моей жизни, и он был спровоцирован двумя несчастными случаями в один день.

*045*2019-06-03 07:23

Я работаю над довольно амбициозной историей, но я написал короткую, пока работал над ней, так что вот она. Просто короткий выдуманный анекдот.

Старший год был диким с точки зрения отчаяния. Прежде чем я объясню это, позвольте мне рассказать небольшой анекдот из выпуска, потому что оставшаяся часть выпускного года может занять некоторое время, чтобы рассказать. Я был свидетелем одного несчастного случая на выпускном. Я удивлён, что не слышу больше историй об этом — сотни, иногда тысячи людей застряли в долгой церемонии (и часто с похмелья и глотания воды…). В любом случае, мне повезло, потому что девушка, с которой это случилось, сидела рядом со мной. Её звали Рози, она была наполовину чернокожей, наполовину латиноамериканкой, и на ней был такой же наряд, и она тоже была очень похожа на неё, демонстрируя живот.

Я мог видеть её наряд, когда мы выстраивались в очередь, чтобы войти в зал и занять свои места, потому что она опоздала и поспешила занять позицию передо мной, застёгивая поверх наряда своё выпускное платье (у нас оно было синего цвета). Я знал её недолго, потому что мы делили один класс в первом классе, поэтому я быстро поздоровался, и она ответила ему быстрым и рассеянным приветствием.

Многие люди устраивают вечеринки в ночь перед выпускным, и мне интересно, не опаздывала ли она после поздней ночи. Пробудившись любопытства, я проверил её мочевой пузырь (легко, потому что она была передо мной) и увидел, что она заполнена на 80%. На тот момент у меня было достаточно опыта, чтобы понять, что меня может ждать шоу.

Она закончила застёгивать своё платье, и нас сразу же провели в переднюю часть зала, чтобы занять свои места, когда церемония началась, у неё не было времени, чтобы найти в*нную. Сразу после того, как она села, Рози крепко скрестила ноги. К несчастью для неё, нам пришлось немедленно встать, когда вошёл ректор университета, чтобы произнести вступительную речь. Она вздрогнула, когда встала, скрестив ноги. Я представила, как сильно она сжимала свои мышцы под своим выпускным платьем. Мы сидели, пока президент говорил скучную и избитую речь, которую он, вероятно, повторял каждый год с утомительным рассказом о нашем колледже и просьбами о том, чтобы мы были «активными выпускниками». Рози выглядела ещё более скучающей, чем я, её ноги не только были скрещены, но и теперь подпрыгивали вверх и вниз, её руки по бокам вцепились в стул. Кто-то, взглянув на неё, предположил бы, что ему скучно; Я знал, что это больше, чем просто это. К тому времени, когда президент закончил, она была на 85% своей мощности. Было бы прикосновение и идти за ней ...

После президента был студенческий спикер. Я понятия не имел, кто он такой, и его речь была такой же скучной и заученной. Что-то о гордости друг другом и нашими достижениями и о том, насколько важна для нас эта школа. Я был просто взволнован тем, что тысячи долларов за обучение, наконец, окупились в виде того, что я получил квалификацию для работы, которая может быть не такой бессмысленной, как некоторые. И в данный момент было интереснее косо смотреть на всё более отчаявшуюся Рози. Услышав одну особенно банальную фразу, Рози простонала. Другие предположили, что ей просто не понравился оратор, который был действительно плох, но я видел, что она только что набрала 90%. Теперь она была согнута, в дополнение к её трясущимся скрещённым ногам и рукам, вцепившимся в сиденье.

Наконец… динамик был готов. К сожалению, выпускной — это пышность и пышность, и был ещё один докладчик, основной доклад, прежде чем мы смогли получить наши степени. Спикер был бывшим студентом, который теперь занимается профессиональным спортом, самым близким выпускником нашей школы к знаменитости. Он был в порядке, но опять же - банально, стереотипно, не интересно. Определённо недостаточно увлекательно для Рози, процентное соотношение которой, как я заметил, ползло вверх по мере того, как говорящий продолжал. 91%. 92%. 93%. На её лбу выступил пот. Она смотрела прямо перед собой, рассеянная и не сфокусированная. Даже если говорящий был интересным, она никоим образом не обратит на него внимания.

На 96% основной доклад наконец закончился. Наконец она улыбнулась и зааплодировала вместе с остальными, вероятно, видя, что конец близок и скоро она сможет пойти в в*нную. Однако она ошиблась, так как теперь студенты, получившие степень доктора философии и магистра, выстроились в очередь, чтобы выйти на сцену и вручить свои степени. Было, наверное, сто студентов, прежде чем мы успели выстроиться в очередь, чтобы получить свою. Я увидел, как лицо Рози поникло, а брови нахмурились от беспокойства, когда она осознала подставу. Я попытался завязать светскую беседу. «Эта церемония такая скучная… Я заплатил тысячи долларов, я просто хочу получить диплом и уйти».

Рози кивнула. «Честно говоря, я тоже чертовски с похмелья. Прошлым вечером мы пробыли до 4 утра».

Так что… не признавайся, тебе тоже хотелось писить. «Чёрт, какой бар был открыт так поздно?!»

«Мы пошли на домашнюю вечеринку… большая ошибка. На мне наряд, в котором я вышла прошлой ночью, я только что надела выпускное платье, когда встала и побежала сюда».

«Ну… ты выглядишь неплохо для того, чтобы встать с постели и с похмелья».

Она с благодарностью улыбнулась и не подумала, что мой кокетливый комментарий был чрезмерным. «Спасибо… Тьфу, сколько у нас аспирантов? Не ходи сюда в аспирантуру, мы не настолько хороши».

Я рассмеялся. Теперь она была на уровне 98% и раскачивалась взад и вперёд. Очередь аспирантов всё ещё шествовала по сцене, каждый останавливался, чтобы забрать свой диплом и пожать президенту руку. Я уверен, это было трогательно для их семьи (моя тоже где-то в толпе), но смотреть было невероятно скучно. Раскачивание стало немного более заметным, и мне стало интересно, дошла ли она до точки, когда другие люди это заметят.

К счастью для неё, когда она набрала 99%, настала наша очередь вставать и выстраиваться за кулисами, чтобы дождаться своей очереди пересечь сцену. Она встала и чопорно зашаркала вдоль очереди, пока я следовал за ней, притворяясь, что смотрю себе под ноги, хотя на самом деле я смотрел на неё и ждал, когда она потеряет контроль. Когда мы достигли задней сцены и остановились, ожидая, когда нас отправят на сцену, я увидел, что она набрала 100%. Теперь, когда мы стояли неподвижно, её ноги вернулись в исходное положение. Она должна была быть близка к тому, чтобы потерять его.

Как это было, это было, когда она потеряла его. Я был так рад, что она была передо мной, поэтому я мог смотреть на неё так, чтобы никто не заметил, и держать её номер на виду. Ещё до того, как на сцене было объявлено о первом студенте, я видел, как её процент упал до 98%. Я посмотрел вниз, но ещё ничего не увидел. Когда через несколько секунд он упал до 95%, я увидел, как первые капли скатились по задней части её голени, которая была едва видна из-за края её платья. Она медленно раздвинула ноги и встала, слегка расставив их, когда я увидел, как начал падать непрерывный поток. Я мог слышать слабое шипение и струйку, когда она ударялась о растущую лужу под ней, но никто, не обращая внимания, вряд ли заметил бы это в темноте за кулисами.

Имена начали выкрикиваться, когда люди перед алфавитом начали пересекать сцену. Рози прошаркала вперёд, всё ещё писая. Люди проезжали мимо быстро, и мы были примерно в первых 25% алфавита, поэтому мы добрались до края сцены, прежде чем я увидел, как её поток полностью угас. Это была долгая моча, наверное, больше минуты (и она, вероятно, пыталась не дать ей набрать полную силу, если честно). Я видел, что она всё ещё была на 30%, когда она остановилась, небольшая лужица, ведущая к её ногам, уходит примерно на 15 футов. Я должен был представить, что кто-то заметил мокрые пятна на земле, но, думаю, без контекста можно было бы предположить, что это пролитая вода.

У неё не было явного намёка на то, что она только что совершила поступок, уверенно схватила свой диплом и вышла на сцену, пожав руку президенту и помахав толпе, прежде чем уйти со сцены. Я была благодарна за платье, которое скрывало моё внешнее волнение по поводу того, чему я была свидетелем. Я взял диплом и вышел на сцену. При ярком свете я увидел, что на земле всё ещё были маленькие капли, вероятно, капли, падающие с её мокрых ног (и, предположительно, её нижнего белья). Её наглость… Я был впечатлён. Я пожал руку президенту, который ничего не понял, и вышел. К тому времени, как я вышел, я увидел, что она убегает за кулисы, вероятно, в в*нную.

Я не видел её снова до окончания церемонии на улице, где она позировала для фотографий с друзьями и семьёй. Я мог видеть, что она расстегнула своё платье, и её укороченный топ и юбка были выставлены на всеобщее обозрение, но не было никаких признаков влажности. Ей это сошло с рук! Я подумал, было ли на ней мокрое нижнее бельё или она его выбросила. Обе мысли взволновали меня. Это был приятный конец моей студенческой жизни, это точно, и я признаю, что, возможно, после этого я смотрел её фотографии в социальных сетях с её выпуска, зная, что она сделала всего за час до того, как были сделаны эти фотографии.

*049*2019-06-05 19:19

Поэтому я организовал эту историю немного по-другому, это вымысел, основанный на жизни с какими-то девушками целый год. Кроме того, просто напомню, что поведение главного героя от первого лица часто бывает жутким и неприемлемым в реальной жизни, поэтому, пожалуйста, не интерпретируйте мои истории как то, что я одобряю такое поведение, лол. Ведь это фантастика. Эта история была вдохновлена серией под названием «Лучшее место, в котором я когда-либо жил», на сайте Tumblr под названием «Жёлтый сейф».

Причина, по которой в выпускном классе потребуется некоторое время, чтобы объяснить, заключается в том, что до выпускного года я жил один. Старший год, по воле случая, я жил с четырьмя девочками. И каким-то образом я был свидетелем того, как все они попадают в аварии. Между этим и сексом в конце младшего года моя жизнь, возможно, достигла своего пика. Я, конечно, изо всех сил старалась быть уважительной, а не жуткой соседкой по комнате… но не уверена, что мне всегда это удавалось.

Случилось так, что мой хороший друг из студенческой газеты и коллега по журналистике Яннелли согласился жить в доме с тремя другими девушками, но они искали последнюю соседку по комнате. Отчаявшись подписать договор об аренде до того, как его подхватит кто-то другой, она попросила меня присоединиться, и я без колебаний согласился. Яннелли была красивой моделью, латиноамериканкой, которая выглядела как

&&

Это модель, но мы легко сблизились в газете из-за схожих мнений о социальной справедливости, о том, куда должна идти журналистика, и о целом ряде вопросов. Мы также хорошо работали вместе, часто работая над аналогичным или параллельным политическим освещением. Мы тоже учились в одном классе. Остальные трое были друзьями Яннелли. Одной из них была чернокожая девушка по имени Эми, которая была немного фигуристее, чем Яннелли. Я тоже знал Эми, и у нас были общие друзья, и мы ладили до того, как стали жить вместе (она была большой активисткой и думала, что я хорошо освещаю её проблемы на бумаге), хотя до выпускного класса мы не были близки. Она была на год моложе. Вероника, модель

&&

Симпатичную, а также фигуристую, я уже встречал раньше на домашних вечеринках — раньше она была большой тусовщицей (именно так она познакомилась с Яннелли) и была в том же году, что и Яннелли и я. Наконец, была Лорен, которая подружилась с Яннелли через класс. Она была на год моложе и была единственной, с кем я раньше не встречался, но остальные трое поручились за меня. Я знаю, это кажется смешным, но если бы мне пришлось сравнивать Лорен с кем-то по внешнему виду, то это, вероятно, была бы Кендалл.

Дженнер

(хотя у неё, к счастью, не было характера одной из сестёр Дженнер/Кардашьян).

Не буду врать, я был очень рад жить с такими привлекательными женщинами, но больше всего меня интересовала дешёвая арендная плата и хорошая соседка по комнате. На самом деле я хотел доказать как парень, что могу быть нормальным, а не жутким соседом по комнате. Я даже отдалённо не ожидал, что стану свидетелем того, что сделал в том году.

Мы были на удивление хорошей смесью для людей, которые плохо знали друг друга и в итоге стали близкими друзьями в течение года. Мы устраивали вечера кино, вместе выполняли работу по дому и ходили за продуктами, часто вместе ходили в кампус и вообще тусовались (и, поскольку у Вероники была машина, мы часто ездили на машине в разные места, например, ночные перекусы).

Я узнал их всех очень хорошо, начиная от их общественной жизни и увлечений (Вероника любила «Офис», Эми любила природу, Яннелли и Лорен регулярно занимались спортом, и все они устраивали вечеринки, как стереотипные студенты колледжа) до их парней (и иногда подружки для Лорен!) и их сексуальные наклонности. Яннелли по-прежнему был любителем вечеринок и регулярно приводил домой парней для очень громкого, часто слегка пьяного секса, над которым остальные из нас часто продолжали подшучивать на следующее утро после того, как парень ускользал. Она, Лорен и Эми любили посплетничать о сексе и мастурбации. Я держал рот на замке, чтобы не показаться подонком, но втайне мне нравилось слушать, как они говорят о таких вещах.

Лорен искала больше возможностей для свиданий, но, за исключением нескольких интрижек, в первом семестре у неё ничего не получалось, и она регулярно жаловалась, что её единственным надёжным партнёром была её верная коллекция вибраторов, которую она с гордостью демонстрировала. На самом деле, поскольку её спальня была рядом с моей, я мог слышать, как она мастурбирует, хотя я, конечно, не говорил ей об этом (отчасти для того, чтобы продолжать получать удовольствие от этого!). Хотя Эми любила посплетничать с ними и была очень открытой, в личной жизни она жила более консервативно.

Она часто уезжала из дома в глушь со своим бойфрендом, который был у неё в течение всего этого года. Вероника была скорее загадкой; она выросла немного более замкнутой, и, хотя она поддерживала образ жизни своих соседей по дому, я ни разу не слышал, чтобы она подробно рассказывала о своей сексуальной жизни. Её отказ признать неженственные привычки распространялся на то, что она никогда не говорила о своих привычках в туалете, что делало её более захватывающей всякий раз, когда я замечал, что она на пределе (поскольку, ведут ли они себя так, как будто они в отчаянии или нет, моя сила означала, что я мог видеть где они были на самом деле!).

Вероника, вдобавок к тому, что она была наименее искренней в своём отчаянии, казалось, лучше всех себя контролировала. Казалось, что она всегда возвращалась домой с занятий, вечеринок или мероприятий с наполненным мочевым пузырём на 80-90%, а иногда и с таким же вздутием кишечника, но я редко видел, чтобы она действительно не выдерживала этого. Иногда она приходила домой и даже не шла сразу в в*нную, готовя себе ужин или выполняя работу по дому, а я украдкой наблюдал. ¨мкость мочевого пузыря у неё была на 90 %, и она просто стояла на кухне над плитой и готовила так, как будто ей было не до того, чтобы обмочиться. Она, наконец, мочилась в диапазоне 95-98%.

В первый раз у меня возникло подозрение, что она тоже случайно попала в аварию, как и другие девушки в конце октября. Это был один из последних тёплых дней, и она пошла в бар с друзьями, чтобы насладиться тёплой погодой. На ней был сарафан, как на предыдущем фото.

. Как и на этой фотографии, её пышные формы и большая попа означали, что платье всегда казалось немного короче. Когда она поднималась по лестнице в сарафане, я понял, что снизу я всегда мог мельком увидеть её зад и нижнее бельё, хотя я старался не слишком часто этим пользоваться. Однако в этот день она пришла домой и у неё было 0% ёмкости мочевого пузыря. Она регулярно проводила его на публике, поэтому меня это удивило. Поздоровавшись, она поднялась наверх, и я последовал за ней в свою комнату. Подняв глаза, то, что я увидел, было одновременно удивительным и неудивительным. Полноразмерные серые трусики промокли до середины ягодиц. Её ноги были сухими, так что она, должно быть, умылась или не стояла, когда шла. Мне было очень любопытно, что произошло, но, очевидно, у меня не было возможности затронуть эту тему. Позже вечером стало ясно, что она изменилась, вот и всё.

Вы можете подумать, что три месяца совместной жизни на самом деле довольно рано, чтобы стать свидетелем несчастного случая, но я быстро обнаружил, что отчаяние было обычным явлением для этих четырёх девушек. Откровенно говоря, Эми была ленивой и, казалось, всегда откладывала дела на потом. Это означало, что она часто приходила домой в отчаянии, вероятно, у неё не хватило времени, чтобы сходить в в*нную, а иногда это означало, что она уходила из дома в отчаянии, потому что не уделяла себе достаточно времени, чтобы сходить в в*нную (там была только одна для туалета). все пятеро).

На самом деле Яннелли просто плохо себя контролировал. Я быстро понял, что она регулярно приходила домой и шла прямо в в*нную, прежде чем идти прямо в спальню, чтобы переодеться, потому что она часто делала это только в основном. У неё также был адский метаболизм, и, казалось, она всегда воняла в в*нной, не то чтобы вы хотели об этом слышать, но, похоже, она всегда была в отчаянии. Мне было забавно, что она была такой, потому что я никогда раньше не замечал, когда работал с ней в газете, и она была очень решительным человеком, который также относился к себе довольно серьёзно (до того, как заняться журналистикой, она хотела быть в правительстве и регулярно ходил на собрания студенческой организации глубокой ночью в будние дни).

Сначала Лорен казалась больше похожей на Веронику, без какого-либо необычного отчаяния или несчастных случаев, пока не возникла определённая ситуация в конце первого семестра, до которой я доберусь.

Моя первая мысль, что я случайно поселился в комнате с девушками, особенно привлекательными для моих… предпочтений, была буквально неделя совместной жизни в начале августа. Так как школа ещё не открылась, мы много общались и устраивали вечеринки вместе, отчасти для того, чтобы лучше узнать друг друга. Однажды ночью мы все пошли на вечеринку к другу, но большинство из нас вернулись домой рано. Яннелли задержалась допоздна, и я понятия не имел, когда она вернулась домой, но когда она пришла, она, должно быть, потеряла сознание на диване, потому что я видел её там, замёрзшей, когда спускался вниз завтракать. На ней было короткое чёрное платье, подобное этому.

. Она потеряла сознание, лёжа животом вниз, и в этом состоянии спина несколько задралась вверх, а её левая нога свисала с дивана, раздвигая их. Когда я повернулась, чтобы пойти на кухню, я увидела прямо под её платьем пару простых полупрозрачных белых трусиков полного покроя. Однако больше всего меня заинтриговало то, что казалось пятном. Я украдкой огляделся, чтобы убедиться, что никто не спит, и подошёл ближе к ней. Я не горжусь этим, но я присел на корточки, чтобы прямо видеть её нижнее бельё, и увидел, что вся её ластовица до середины её нижнего белья была чистым жёлтым пятном. Она, должно быть, полностью обмочилась в какой-то момент прошлой ночью, прежде чем она вернулась домой и потеряла сознание. Взволнованный, но не желающий быть пойманным, я пошёл на кухню и занялся своими делами. В какой-то момент, когда я завтракал, она проснулась и пробормотала привет, прежде чем подняться по лестнице, явно с сильного похмелья.

Вечеринки определённо не сочетались с воздержанием. Мы устроили вечеринку в начале учебного года и на следующее утро после того, как я увидел, как Эми мчится по коридору в подвал, где была наша прачечная с одеждой, в которой она была одета прошлой ночью. У меня были подозрения, и я пробрался в её спальню. Конечно же, на её кровати было мокрое пятно около трёх футов в диаметре. Я быстро вышел, прежде чем она вернулась, так как я уверен, что её следующей целью было постирать постельное бельё.

Точно так же пару недель спустя Яннелли пришёл домой с тренировки, а я сидел на диване в гостиной и смотрел телевизор. Она пробормотала привет и бросилась мимо меня к лестнице, и я мог поклясться, что её леггинсы немного блестели. Через несколько минут она присоединилась ко мне на диване в спортивных шортах. Мне действительно казалось, что я чувствую запах едкой мочи, но ничего не сказал. Позже, когда она вышла из комнаты, я проверила кучу её белья и нашла, спрятанную под верхним слоем одежды, пару очень мокрых леггинсов. Они действительно пахли мочой. Я подумал, не попал ли Яннелли в аварию во время тренировки, что не было чем-то неслыханным, и просто пошёл домой.

Действительно, в начале октября я воочию стал свидетелем первой аварии, и это был Яннелли. Это не было большим событием, но по понедельникам у меня не было поздних занятий или собраний, связанных с газетами, поэтому, если мне нечего было осветить, я приходил домой первым. В этот понедельник Яннелли был дома следующим. У неё была презентация для класса, поэтому она была одета немного красивее в платье, похожем на это.

&&.

Я был в гостиной, просматривая домашнюю работу на своём компьютере с включённым телевизором, когда услышал лязг ключа, дверь распахнулась и захлопнулась, когда Яннелли сбросила туфли. Я сразу заподозрил и проверил; Заполнено на 96%… которое внезапно упало до 95% и продолжало падать. Я притворился, что смотрю на свой ноутбук, пока смотрел. Она лихорадочно бросила свой рюкзак у входной двери и быстро пошла к лестнице, предположительно в в*нную.

Когда она появилась на виду, я увидел блестящие полоски на её загорелых ногах, прежде чем она исчезла вверх по лестнице. К тому времени, как она покинула поле моего зрения, она упала до 80%. Когда я услышала, как закрылась дверь в в*нную, я сразу же направилась к входной двери. Неудивительно, что я увидел капли и маленькие лужицы, ведущие от двери к лестничной клетке. Они продолжали подниматься по лестнице и спускаться по коридору, но я не стал подходить ближе к в*нной, чтобы не вызывать подозрений, а в свою комнату. Я подозревал, что Яннелли захочет убраться, но не хотел делать это под моим наблюдением. Когда я увидел её следующим вечером, она была одета в повседневную одежду, и на полу не было никаких следов влаги.

Оказывается, это будет обычным явлением. Пару недель спустя, воскресным утром, Яннелли пришла домой после ночёвки то ли в обмороке с вечеринки, то ли после знакомства, одетая в это очень откровенное платье.

&&

(в подобном нижнем белье).

Я вег на диване (обычное явление на выходных), проведя ночь дома. Опять ворвалась она и, спотыкаясь, поднялась по лестнице. Я мог видеть, как цифры уменьшались, 90%, 89%, 88%, когда она исчезала вверх по лестнице, вместе с ручейками вниз по её ногам. На этот раз я был слишком ленив, чтобы уйти, и продолжал бездельничать на своём диване. Через несколько минут Яннелли снова появился в майке и спортивных штанах. Мне было интересно, что она будет делать со следом мочи от двери до коридора. Когда она вошла, она слегка волочила ноги, и я понял, что она была в носках и незаметно впитывала капли своими носками.

Она пробормотала мне с похмелья привет, взяла с кухни стакан воды и пошла обратно наверх. Я был впечатлён её изобретательностью, хотя, возможно, это случалось и раньше. В течение года я ещё четыре раза видел эту рутину Яннелли с мочой во время бега в в*нную, один раз в фиолетовых спортивных шортах, где я видел ручейки вдоль её ног, когда она мчалась домой из спортзала, один раз в джинсах, оставивших небольшое мокрое пятно, прежде чем она исчезла в в*нной и в своей комнате, чтобы переодеться, и один раз в таком комбинезоне

&&

Это очень заметно показывало её растущее мокрое пятно. После этого мне пришлось прокрасться к её груде белья, потому что я не мог поверить, что она могла сделать это, с трудом сняв это. Я не ошиблась, потому что комбинезон в её груде белья, в отличие от мокрого пятна размером с теннисный мяч, когда я видел, как она вошла в дом, теперь имел мокрое пятно спереди размером с обеденную тарелку. *запутанное упоминание* Последний случай был в леггинсах, и на этот раз я не только видел, как её чёрные леггинсы блестели, когда её мочевой пузырь отсчитывал от 99% до 90% передо мной, я видел, как она вошла, её кишечник был на 100% и то 95% к тому моменту она прошла мимо меня. Я повернул голову, чтобы следовать за ней, и увидел только намёк на выпуклость размером с мяч для гольфа, когда она достигла лестницы, её кишечник сократился до 90%.

О, на самом деле, между прочим, я однажды видел Веронику, которая почти никогда не выказывала никакого отчаяния какашки, возвращалась домой с пробежки поздней весной и так же волновалась, когда вошла. Её тренировочные леггинсы выглядели так

&&

И теснота вместе с её пышной попкой означала, что, несмотря на то, что она была лишь немного выпячена, я мог ясно видеть выпуклость, когда она мчалась вверх по лестнице.

Вернёмся к Яннелли, в другой раз, она пришла домой с вечеринки в том же платье, что и раньше.

. Я перекусил на кухне поздно вечером, когда она ворвалась. В этот момент, когда один из моих соседей по комнате врывается с такой срочностью, я всегда автоматически проверял, не в отчаянии ли они. На этот раз я увидел, что у неё было только 50% ёмкости мочевого пузыря и 0% ёмкости кишечника. Я не мог понять, почему она так настойчива, пока не почувствовал слабый запах какашек. Она быстро поздоровалась, как ни в чём не бывало, и направилась к лестнице. Учитывая прозрачность платья, я ясно увидел выпуклость в её полных чёрных трусиках. Потом, как обычно, она изменилась и вела себя так, будто ничего не случилось. Должно быть, она решила не идти на вечеринку и нагадила по дороге домой. Я задавался вопросом, видел ли кто-нибудь; полупрозрачное платье никогда не будет хорошим вариантом, чтобы скрыть несчастный случай. *перепутал упоминание об окончании*

Забавно, насколько другой была Эми, когда я впервые стал свидетелем этого почти несчастного случая, поскольку её личность была гораздо более приземлённой. Это был холодный осенний день, и она ворвалась в дверь в обтягивающих чёрных джинсах и синем студенческом свитере. У Эми в узких джинсах всегда был эффект толстых бёдер, но с щелью между бёдрами из-за тесных брюк, и это всегда тайно мне нравилось. Как и Яннелли, она судорожно скинула теннисные туфли и бросилась к лестнице. В этот момент я знал, что нужно просто немедленно проверить и увидел, что её мочевой пузырь наполняется на 95% и снижается на секунду. Несмотря на чёрные джинсы, я увидел блестящий круг размером с теннисный мяч спереди и сзади, когда она начала подниматься по лестнице.

В отличие от Яннелли, после этого Эми вернулась вниз с полотенцем, чтобы вытереть пол, не скрывая, что она делала передо мной (и всё ещё в своих чёрных джинсах). Я симулировал невежество. — Эми, что ты делаешь?

Она посмотрела вверх. «Ну, если честно, я убираю этот след мочи, который я оставил».

Я начал смеяться над её открытостью. «Мне очень жаль, мне жаль, что так случилось. Я просто рад, что ты не оставил это кому-то другому, чтобы убрать или что-то в этом роде.

«Не беспокойтесь об этом, это довольно забавно. Я просто не удосужился пойти во время урока, а потом я не хотел идти и увидел автобус прямо снаружи, поэтому я просто запрыгнул… но я не должен был откладывать это, потому что я начал мочиться в тот момент, когда я добрался до нашего дверь».

Она подошла ко мне. «Видишь?»

Если бы она только понимала, как это волнительно для меня. «О да, я как бы вижу более тёмное пятно… оно идеально круглое».

Она посмотрела вниз и усмехнулась. — О да, это так.

«Хорошо, что ты в чёрных штанах, так что если кто-нибудь увидит тебя снаружи, то не заметит. Итак… ты собираешься переодеться или так и будешь носить их?»

«Честно говоря, это заманчиво… слишком много усилий, чтобы измениться… но я должен. Кроме того, мой парень Райан придёт после того, как закончит уроки, и я не хочу, чтобы он это видел. Я переоденусь после того, как вымою пол.

Это то, что она продолжала делать. Я снова видел её в том семестре, когда она попала в похожую небольшую аварию в этом наряде.

. Это запомнилось мне, потому что в тот раз она не изменилась, и, несмотря на то, что я знал, что она немного пописила, остаток вечера она провела в этой юбке. К концу ночи, когда все сидели и двигались, единственным признаком того, что она всё ещё была в мокрых трусиках, было крошечное мокрое пятнышко на задней части её юбки, но обычно ей это сходило с рук. Я заметил только потому, что искал знак. В какой-то момент она сидела напротив меня в гостиной, и когда она поправила своё сиденье, я увидел пару жёлтых трусиков с затемнённой промежностью, что подтвердило моё подозрение, что она не изменилась.

Однажды вечером ближе к концу первого семестра, когда мы все подружились, мы все вместе смотрели фильм. Это была комедия, но не такая уж смешная. Мы провели фильм, высмеивая персонажей и глупый сюжет. Я не помню точно, что это был за комментарий, но со всеми этими шутками и смехом Лорен сказала что-то, что просто заставило нас сорваться. Мы буквально минуту смеялись на полу. Эми, которая была одета в комбинезон и такой наряд

, вдруг выкрикнул между хрипами: «Я писаю!»

Я поднял глаза от пола, на котором сидел, и мог видеть. Каждый новый смех сопровождался падением на несколько процентов. Она повторила себя, упав с 90% до 88% и 85% между словами. — Я… не могу… остановиться!

Ситуация заставила всех смеяться сильнее. Вероника немного успокоилась и сказала: «Вставай с дивана! Не порти диван!»

Эми встала, но, согнувшись пополам от смеха и отчаяния, попыталась доковылять до в*нной. Теперь я мог видеть растущее мокрое пятно. По внутренней стороне штанин в комбинезоне выступили мокрые струйки. На полпути к лестнице она попыталась заранее снять комбинезон, расстегнув ремни, похожие на подтяжки. Когда перёд и зад отпали, она скинула комбинезон и встала перед нами в чёрных стрингах. Я мог видеть, как в этот момент она мочилась в полную силу, стекала по ногам, а также падала прямо на мятый комбинезон. Она сдалась и обернулась, крича: «Слишком поздно, я не могу сдержаться!»

Я старалась не показывать, как я была поражена, увидев, как из её стрингов вырывается мокрая струйка. Все остальные теперь ещё сильнее смеялись над нелепостью ситуации, но в конце концов Эми перестала мочиться, и остальные из нас взяли под контроль свой смех (а я ещё кое-что). Эми скорбно подняла промокший комбинезон. «Думаю, мне следует почистить это…»

Лорен встала, чтобы помочь. «Не беспокойтесь, это случается со всеми. Однажды в старших классах мы с друзьями попытались спрятаться, чтобы выпрыгнуть и напугать нашу подругу в качестве шутки, и её реакция была настолько чрезмерной, что я от смеха описился в штаны. Я уверен, что вы все обмочились в штаны, верно?

Я отрицательно покачал головой. Вероника также утверждала, что не писила в штаны (что определённо было неправдой!). Лорен надулась. «Ладно, идеальные люди, вы не в счёт. Яннелли, поддержи меня здесь.

Яннелли никогда не признавалась в этих отчаянных маленьких несчастных случаях, поэтому я задавался вопросом, как она справится с этим. Она была довольно откровенна в сексе, но странно слишком напряжена, чтобы регулярно говорить о своём мочевом пузыре, но она бросила вызов моим ожиданиям и рассказала, пожалуй, самую неуместную историю. «Ну… ммм… на самом деле, однажды я переспала с парнем, и мне нужно было пописить, но я не хотела портить настроение… и я действительно немного помочилась во время секса. Парень подумал, что я сквиртил, поэтому он не знал, но я знал, что это не так».

Лорен призналась: «По крайней мере, тебе это сошло с рук. Однажды я не ушёл после уроков, пришёл домой и не совсем успел, а ЭТОТ ПАРЕНЬ просто тусовался и видел всё это, и даже видел, что мне нужно убраться…»

Я ответил: «Это ничто по сравнению с этим! Но ты среди друзей, здесь никто не судит. Кто знает, когда кто-нибудь из нас обмочится друг перед другом…»

Это заставило нас всех снова начать смеяться, прежде чем мы все скинулись, чтобы помочь Эми убраться.

Эми попала в ещё одну аварию в начале второго семестра передо мной. Зима сильно подорвала её мотивацию, и она часто вставала с постели, чтобы пойти на урок в последнюю секунду. В этот день, по четвергам, у нас были занятия в одно и то же время, и мы вместе садились на автобус (чтобы не ходить по снегу), чтобы добраться до кампуса. В этот конкретный день я собирался уйти, когда увидел, что её дверь всё ещё закрыта. Я постучал в дверь. «Эми! Нам пора на урок!»

Эми открыла дверь, явно проснувшись всего пять минут назад и только что натянув пару штанов (чёрные джинсы, как раньше) вместе с белой футболкой, я подозреваю, что она спала. Она накинула пальто, схватила свой рюкзак и мы молча дошли до автобусной остановки, так как Эми ещё едва проснулась, и сели ждать. Затем я понял, что она была довольно беспокойной для едва проснувшегося человека, шаркая ногами вверх и вниз. Верно… она только что встала и не пользовалась в*нной. Она была на… 90%. Ух ты. Это было полно. Однако до кампуса ехать было недалеко, так как теоретически до него можно было дойти пешком, а в кампусе было много туалетов, так что я всё же ожидал, что она доберётся. Она проворчала: «Где этот проклятый автобус?»

«Эми. Мы ждали всего три минуты. Это будет здесь».

«Почему бы нам не создать поезд или трамвай, чтобы мы точно знали, когда он будет здесь».

«Чёрт, Эми, рано утром для предложений по политике инфраструктуры. Вы меняете специальность на городское планирование?

Она смеялась. «Нет… у меня просто не было возможности пописить перед тем, как мы ушли. Я НЕ мог проснуться этим утром».

— Да… я заметил. То, что ты не мог проснуться, а не то, что ты должен был пописить».

Что было ложью. В этот момент появился автобус, и мы сели в него и вместе заняли места сзади. ¨мкость её мочевого пузыря была на 95 %, и её узкие чёрные джинсы, должно быть, ощущались так, будто они безжалостно вдавливают её раздутый мочевой пузырь. Она скрестила ногу и сунула левую ногу в промежность под рюкзаком, хотя я мог видеть, что она делала. Я инстинктивно поднял бровь в явном отчаянии. Она заметила это и прошептала: «Извини, мне так плохо, я чувствую себя маленькой девочкой, но мне просто нужно буквально сдержать это».

Её слова возбудили меня, и я был рад, что у меня на коленях был собственный рюкзак, но я этого не позволил. — Это короткая поездка на автобусе, ты успеешь.

Автобус должен был останавливаться на каждой остановке, так как в этот зимний день студенты колледжа обычно выбирали автобус, а не пешком, так что это был медленный прогресс. Я смотрел, как Эми крепче сжимала руки и ноги вместе, когда число росло. 96% на следующей автобусной остановке. 97%. 98%.

Мы были в двух автобусных остановках от обычной остановки Эми (я остановилась после этой), когда она была на 100%. Автобус был действительно полон, и мы были окружены, поэтому я наклонился и прошептал: «Ты в порядке?»

Она только отрицательно покачала головой. Когда автобус тронулся, толчок вызвал то, что я увидел, падение до 98%. Она издала мип, но никаких других признаков того, что она просочилась, не было видно. Когда мы затормозили перед светофором, я увидел, что это привело к ещё одному падению до 95%. Она продержалась до следующей остановки. Однако, когда мы отошли от этого, она начала подтекать с регулярными минутными интервалами. Я начал замечать, как блестящее влажное пятно растёт там, где её бёдра соприкасаются с промежностью. На 90% это было похоже на мяч для гольфа. На 85% это был теннисный мяч. На 80% он начал удлиняться вниз по её бёдрам. В минуте от её остановки произошла катастрофа, когда я буквально услышал шипение, когда она выпустила пятисекундную утечку, которая снизила её до 65%. Я посмотрел вниз и увидел лужу мочи между её бёдрами между рукой и рюкзаком, прежде чем она медленно просочилась вниз. Она посмотрела на меня, в её глазах паника. «Я мочусь, а если люди увидят?»

Быстро соображая, я прошептал: «Ты в чёрных джинсах, никто не заметит. Я выйду на этой остановке и пойду прямо за вами, чтобы заблокировать её на всякий случай.

«Вы уверены? Это не твоя остановка.

«До следующей остановки буквально три минуты ходьбы, со мной всё будет в порядке».

«Хорошо спасибо».

Мы подъехали к остановке, и Эми встала и пронеслась мимо меня с нашей пары сидений. Её попа была прямо перед моим лицом, и я мог видеть, что вся её попа была темнее и блестела, и я видел, что её сиденье было полностью промокшим. К счастью, подкладка означала, что это была не настоящая лужа, так что это не было бы очевидно, пока в неё не сядет какая-нибудь бедняга. Надеюсь, не на несколько остановок, чтобы никто не смог сопоставить, кто это сделал. Я встал и последовал за Эми, неловко держа свой рюкзак перед собой, чтобы скрыть своё возбуждение и лучше заблокировать зад Эми, и мы вышли из автобуса, и никто этого не заметил. Эми накинула рюкзак и опустила его настолько, насколько это было возможно, чтобы прикрыть свою попу. Она повернулась ко мне. — Это заметно?

Глядя прямо на её промежность, я мог видеть более тёмное пятно вокруг неё, спускающееся почти до колен, но это было только потому, что я знал, как смотреть. Когда я посмотрел, я увидел внезапное мерцание, потому что она, должно быть, выпустила немного больше. Её левая рука, которая была у неё в промежности, тоже явно была мокрой. «Я могу сказать, потому что ищу его, но он скоро высохнет, и никто не заметит. Хочешь пропустить урок и переодеться?»

Она отрицательно покачала головой. «Нельзя больше пропускать занятия…»

Я пошёл с ней к её зданию с рюкзаком на спине, и я надеялся, что она не заметит меня спереди. Она понизила голос и наклонилась: «Я должна признаться. Я всегда откладываю поход в в*нную в последнюю минуту, и я люблю чёрные джинсы, потому что, если я протечу, никто не заметит. Но я думаю, что на этот раз я полностью разозлился. Это, что, я в третий раз при вас обоссалась!»

«Эй, без осуждения. Вот для чего нужны друзья. Обязательно прикрой мою спину, когда я неизбежно разозлюсь в какой-то момент».

Она рассмеялась, прежде чем отправиться в в*нную. — Тебе лучше пойти в класс, чтобы не опоздать. Спасибо чувак».

Я кивнул и отправился. Когда я вернулся домой с занятий (и собрания газеты), я увидел, что Эми лежит на диване, всё ещё в своих чёрных джинсах. Я поднял бровь, она посмотрела вниз и рассмеялась. «О, да, когда он высох, это было совершенно незаметно, поэтому я поленился и не удосужился переодеться. Мне это сошло с рук, отчасти благодаря тебе!

Я дал ей пять, и мы больше не говорили об этом инциденте.

У Эми были серьёзные отношения, а у других девушек — нет, и это дважды имело значение за то время, что я жил с Яннелли и Вероникой. Наши отношения были, как правило, платоническими, но они имели сексуальный оттенок в связи с двумя несчастными случаями, свидетелем которых я был.

Яннелли иногда занималась йогой перед телевизором в гостиной, когда ей не хотелось идти в спортзал, поэтому в конце первого семестра зимой она делала это довольно часто. У неё была очень стильная ротация спортивной одежды, и в этот день она была одета в подходящую пару леггинсов и спортивный бюстгальтер.

. В этот момент мы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы я мог сидеть на диване на своём ноутбуке и смотреть половину шоу, которое смотрела Яннелли, пока она занималась йогой.

Я, конечно, мог проверить её попу, когда она позировала сначала лицом вниз, стоя на коленях, а затем с её попой в воздухе. Она, кажется, заметила, и я не знаю, возбудилась ли она в тот день, какое-то время не встречалась или что, но она, казалось, играла в это, когда заметила, и дразнила меня, указывая на меня своей попой. во время различных поз и удержании одних поз дольше, чем других (не так много времени на планке… но, по-видимому, гораздо больше времени, чем должно быть в позах лежащей собаки).

Она также регулярно подтягивала леггинсы, чтобы они плотно облегали её ягодицы. Я следил за шоу, но не обращал особого внимания примерно до середины её тренировки, когда я увидел, как она очень коротко остановилась, когда её рука схватила её промежность в середине выпада. Должно быть, она подумала, что я не смотрю в тот момент. Затем я увидел, что она тренируется с наполненным на 85% мочевым пузырём. В нормальных условиях это не опасно, но упражнения нагружают мышцы. Я продолжал работать над бумагой на своём ноутбуке, но одним глазом следил за ней.

Я не видел никаких несчастных случаев, пока она не переключилась на довольно старый набор скручиваний (на тот момент это была йога или просто тренировки? Я не эксперт в этих вещах). После пары скручиваний я увидел, что число упало с 86% до 84%, когда она подняла верхнюю часть тела. Однако она не остановилась, и в течение пятнадцати повторений я видел, как число падает на процент или два с каждым скручиванием. Её леггинсы должны были промокнуть в промежности, но она смотрела в сторону от меня и к телевизору. Однако к тому времени, когда она закончила, она снизилась до 79%.

Она засунула руки под ягодицы и начала поднимать ноги. Когда она подняла ноги, я увидел слабое поблёскивание на её промежности, более заметное время от времени, когда она делала новый рывок каждые пять или около того повторений. В своём последнем повторении она сделала полный рывок с 15% до 60%, когда её ноги были в воздухе, и я увидел, как струйка прокатилась по её леггинсам и по обнажённому животу. Это было похоже на её тревожный звонок, потому что она тут же опустила ноги и встала, обнажив лужу шириной в фут на своём коврике и чёткое мокрое пятно, покрывающее всю её попу. Она быстро посмотрела на меня, и я поднял бровь, показывая, что видел, что произошло. Она замерла, прежде чем сказать: «Боже мой, я мочилась во время тренировки, я даже не замечала до последнего повторения…»

— Ага… Я только что заметил… но не волнуйся, я не осуждаю.

«Вы только что заметили? Ты не искал всё это время?

«Ухх…»

«Не волнуйся, я не против. На самом деле, я думаю, что должен помочь вам сохранить это в секрете…

Она подошла ко мне и отодвинула в сторону мой ноутбук, за которым в моих джинсах скрывался уже очевидный стояк. «Я так и думал».

Она схватила его, прежде чем расстегнуть молнию на моих штанах и просунуть руку внутрь. Она оседлала меня на диване, и я увидел её мокрую промежность, прежде чем она начала целоваться со мной. Она начала меня гладить и сказала: «Это я плачу тебе, чтобы ты хранил тайну. Это достаточно?»

Достаточно?! Это была слишком большая плата! Но меня это устроило, и я кивнул. Несмотря на неудобный угол, мне удалось просунуть руку в её очень мокрые леггинсы и начать перебирать её. Это было незадолго до того, как я почувствовал, как она кончает, что сопровождалось несколькими струями, которые попали прямо мне в руку, прежде чем впитаться в её штаны. Чувство того, что она буквально писает на меня, было слишком сильным, и я кончил в штаны. Она вытянула руку и встала, ухмыляясь. — Думаю, у нас обоих были несчастные случаи.

Она подмигнула мне, прежде чем пойти убраться. Мы больше никогда не говорили об этом инциденте, но следующие пару недель я немного краснел, когда видел её, а она понимающе улыбалась мне.

В начале второго семестра мы с Вероникой вместе пошли на домашнюю вечеринку, потому что студенческая организация, в которой она состояла, собирала деньги на бочонок (деньги на стаканчики для алкоголя пошли студенческой организации). Против школьной политики, но все так делали. Несмотря на холод, Вероника оделась в полосатую мини-юбку и чёрную под пальто, которое сняла сразу по прибытии на вечеринку. Мне нравилось, когда она носила короткие платья и юбки, потому что из-за её пышных форм и большой попы она всегда казалась слишком короткой.

Первую половину вечеринки мы с Вероникой просто пили и хорошо проводили время. Однако около 23:00 волонтёр, собирающий деньги, спросил, не хочу ли я сделать это, чтобы он мог выпить. Благодарный за возможность присесть (в красивом кресле, не меньше!), я согласился. Через несколько минут Вероника подошла, чтобы составить мне компанию. Она была явно пьяна, о чём свидетельствует её попытка начать тосты с людьми, у которых я собирал деньги, когда они вошли, и рисование пенисов на их руках (надо что-то нарисовать, чтобы знать, кому заплатили!).

В какой-то момент она уронила маркер, который использовала, и наклонилась прямо передо мной, чтобы переодеться, дав мне прямой снимок своей попы и белых стрингов. Кульминацией её опьянения стало то, что она села ко мне на колени, чтобы поговорить с новичками, в то время как я просто внимательно следил за тем, чтобы её пьянство предотвратило любые финансовые ошибки. Я не думаю, что она намеревалась сесть на меня в качестве полового акта, так как она почти никогда не говорила откровенно о сексуальных вещах, но она продолжала перемещаться взад и вперёд, когда до меня дошло, что она много выпила и ещё не помочилась на этой вечеринке. .

Я пытался заставить себя не возбуждаться, но между буквальным движением её ягодиц влево и вправо и осознанием того, что её мочевой пузырь заполнен на 90%, было слишком много. Она должна была почувствовать это… Несмотря на моё смущение и моё удивление, она осталась сидеть и даже более энергично заёрзала у меня на коленях. Она раскачивалась взад и вперёд, собирая деньги с прибывающих людей. Это должно было выглядеть так, будто она сейчас пытается быть сексуальной. Я обнял её за талию, просто для того, чтобы удержать её в равновесии, а также для кокетливого движения. Она не отошла. Я был потрясён. Вероника, железная королева с покерфейсом, нарочно тёрлась попой о мой член. И ей хотелось писить. У меня были воспоминания о Кори в том Uber.

Поток поздних тусовщиков немного утих, и она воспользовалась возможностью уединения, чтобы сказать мне: «Мне нужно в туалет, но я не пойду, пока ты не кончишь».

Я никогда раньше не слышал, чтобы она была настолько сексуальной, и изменение личности заставило мой член дёрнуться в предвкушении. Она была на 97%... Она расстегнула молнию на моих джинсах, вытащила мой член и села на него, оттянув свои стринги в сторону, чтобы я мог проскользнуть внутрь. Я на секунду замер. — Ты уверен, что не слишком пьян? Она посмотрела на меня, как будто «Больше не сомневайся в моих действиях».

Я больше не протестовал, и она опустила переднюю часть своей юбки, когда я устроился, и теперь казалось, что она почти невинно сидит на мне, но это было гораздо больше.

Она подпрыгивала вверх и вниз, хватаясь за подлокотники кресла, и останавливалась только тогда, когда кто-то подошёл к двери. Было сюрреалистично разговаривать с людьми, которые не замечали, что ты буквально занимаешься сексом прямо у них на глазах. После того, как пешеходное движение снова стихло, я просунул руку ей в промежность и потрогал её пальцами, когда она оседлала меня. Вскоре я мог сказать, что она кончает, хотя она убавила громкость до минимума, когда вздрогнула. Я почувствовал влагу на своей руке, а затем на коленях, когда увидел, как она отпустила мочевой пузырь, с 98% до 95% и до 90%. Это было слишком, и я кончил в неё, пока она писила, 85%, 80%. Я почувствовал, как тепло растекается по моим ногам, вверх по промежности, просачивается подо мной и скапливается под нами обоими на диване. Она сидела там, дрожа, пока полностью не опустела, наверное, минуту. Она медленно соскользнула с меня, поправила свои очень мокрые и пожелтевшие стринги и опустила юбку, которая чудесным образом ничего не показывала. Она смеялась. «Теперь похоже, что это ты обмочился».

Я не мог быть слишком зол, учитывая то, что произошло, и застегнул молнию. «Ну, Вероника, я думаю, это означает, что ты одна дежуришь у дверей, потому что мне нужно пойти домой и переодеться».

Она посмотрела на мокрый диван, затем задрала юбку сзади, чтобы она не промокла, и села. «Это не отвратительно, если это моя собственная моча».

Я рассмеялся и вышел. В отличие от Яннелли, на следующий день никто не признал, что произошло, и мы продолжали оставаться платоническими друзьями до конца года.

Говоря о связях, я должен теперь перейти к историям Лорен. Я не замечал никаких несчастных случаев с Лорен до конца первого семестра. Она готовилась к выпускным экзаменам и в шутку жаловалась на меня, что я играю в видеоигры. Она кричала по коридору, услышав мои игры: «Не могу поверить, что в такое время можно играть в игры! Мне нужно подготовиться к четырём экзаменам, и у меня ещё пять миллионов дел!»

Я поставил игру на паузу и заглянул в её дверь. — Хочешь, я помогу тебе с любой из этих работ? Мои выпускные экзамены — это все работы, которые я могу сделать в свободное время».

«Да, стирай мою одежду!»

Она хотела пошутить, но я подошёл, чтобы взять её корзину для белья. «Ждать! Действительно? Вы это сделаете? Я ненавижу стирать».

«Да, конечно. Не напрягайся, сосредоточься на учёбе».

Я отнёс его в подвал и начал хватать одежду, чтобы бросить её в стиральную машину. Однако примерно на полпути я почувствовал влажность. Я схватил то, что казалось влажным, и поднёс к свету. Это были коричневые кожаные штаны и жёлтые стринги внутри. Должно быть, это произошло несколько дней назад, так как сегодня она не надела эту пару штанов, но в какой-то момент они явно промокли. Теперь они были в основном просто влажными, но стринги остались мокрыми из-за того, что были в её штанах. Я понюхала стринги и, конечно же… едкий запах мочи. Я задавался вопросом, что случилось. Мне стыдно признаться, но я сунул её трусики в карман и бросил всё остальное в стирку.

В тот день больше ничего примечательного не произошло, но вскоре после этого она спустилась на кухню готовить, пока я сидел на диване в гостиной и читал книгу в серых спортивных штанах и спортивном лифчике (обычный для неё наряд для отдыха) и начал готовить, притопывая одной ногой и другой. Я не обращал особого внимания, пока она не начала скрещивать ноги, когда что-то жарила. Я посмотрел и увидел это. заполнен на 89%. Она никогда не была из тех, кто держит его без причины… Я мог бы поклясться, что она взглянула на меня и подпрыгивала вверх и вниз теперь, когда знала, что привлекла моё внимание. Я следил за ней, пока она готовила в отчаянии. Когда она закончила (жареные овощи), она села рядом со мной и включила телевизор, скрестив ноги и поставив тарелку на колени. Она была на уровне 96%. «Эй, как дела?»

Я ответил: «Неплохо… ужин выглядит неплохо».

Она сказала: «Да, я была очень голодна, но мне действительно нужно было мочиться всё время…»

Что она делала? Это было совсем на неё не похоже. — О… Почему ты не пошёл?

Она пожала плечами. «Не хотелось».

Должно быть, она заметила, какой эффект произвело на меня её отчаяние, когда она осталась, чтобы поесть и поболтать. В конце концов, однако, этого стало слишком много, и она наклонилась, когда я увидел, что он упал со 100% до 96%. Я не видел никаких доказательств, но она сказала: «Хорошо, мне действительно нужно пописить».

Она встала, чтобы броситься в в*нную, и я увидел небольшое мокрое пятно на спине её спортивных штанов. И это история о том, как я понял, что она знала, что я взял её нижнее бельё, и вместо того, чтобы испугаться, хотела дразнить меня до конца года.

Это был почти конец первого семестра, но она продолжала беситься передо мной весь второй семестр, что несколько раз укусило её за попу. Она регулярно просила заниматься вместе, и дважды я видел, как она убегала, один раз на её спортивных штанах росло мокрое пятно, а в другой раз — брюки цвета хаки. У неё была стажировка во втором семестре, и она регулярно приходила домой в отчаянии, часто в одежде цвета хаки, похожей на ту, что была раньше, но вместо того, чтобы идти прямо в в*нную, садилась и разговаривала со мной, скрестив ноги и исчезая только тогда, когда начала терять контроль. . Той зимой я, должно быть, ещё два раза видел мокрое пятно на этих брюках цвета хаки.

В другой раз я пришёл домой с занятий, а она уже была дома. Я пошёл в в*нную и был потрясён, увидев, как она писает при открытой двери, в джинсах на лодыжках и нижнем белье в радужную полоску внутри, с небольшим чётким мокрым пятном в центре. Она изобразила смущение, но я знал, что она сделала это нарочно. Я задавался вопросом, должен ли я сделать ход... Вне всякого сомнения, она привлекательна. Мне казалось, что я избежал пули, связавшись с Яннелли и Вероникой, и это не повлияло на отношения соседей по комнате, не так ли?

Конец зимы и ранняя весна означали баскетбольный сезон, и в другой раз она вышла, одетая в костюм чирлидерши (обычный наряд для наших спортивных болельщиков), и вернулась домой явно отчаявшейся и истекающей кровью. Как и другие девушки, она скинула туфли, и я увидел, как она шаркает в в*нную, а по её накачанным ногам блестят ручейки. Однако она не изменилась и продолжила говорить со мной, сев на другой стул напротив меня. Я мог поклясться, что она несколько раз намеренно позволила мне увидеть свои ноги, демонстрируя тёмно-синее пятно на нижнем белье. Это было слишком, и я поклялся, что сделаю ход.

Всего три дня спустя, в пятницу, она в отчаянии вернулась домой со стажировки в узких белых джинсах.

(такая, как та, что слева, с прорехами — должно быть, это были обычные пятницы) и синяя блузка под пальто. Она была на 85%, когда танцевала на кухне, готовя закуски и устраивая мне шоу. Я рискнул. «Эй, я собирался посмотреть фильм сегодня вечером в своей комнате, не хочешь присоединиться ко мне?»

Она казалась слегка удивлённой, и я подумал, не ошибся ли я на секунду, но она сказала: «Мне бы это понравилось. Позволь мне закончить это сырное ассорти».

«Господи, ты модный. Остальные просто хватают пачку чипсов, понимаете?

— Ты просто хотел бы быть на моём уровне воображения.

— Ты не ошибся.

Мы устроились на моей кровати, а я поставил ноутбук на стул, чтобы включить недооценённую комедию, которую я собирался посмотреть, «Жара» с Сандрой Буллок и Мелиссой Маккарти. Кроме того, я думаю, Лорен оценила бы выбор с участием женщин в главных ролях.

В первой трети фильма ничего особенного не происходило, кроме того, что мы ели закуски и я замечал, как подпрыгивают колени Лорен. Примерно в первом тайме она набрала 95%, скрестила ногу и положила руку на промежность. Это было не тонко. Я вдохнул, чтобы набраться смелости, и придвинулся ближе, чтобы обнять её. Она ответила взаимностью, опираясь на моё плечо, всё ещё держа руку на промежности. Я отвлёкся от фильма, когда увидел, что число растёт… 96%… 97%… 98%… 99%… 100%.

Она повернулась ко мне. — Не думаю, что смогу больше сдерживаться.

Всё, что я мог сказать в ответ, это поцеловать её. Она жадно ответила на поцелуй, сбросив несколько месяцев сексуального напряжения. Мы целовались, когда она пару минут корчилась, держа руку в промежности, прежде чем ахнула, прервав поцелуй. Я открыл глаза и увидел, что она упала до 95%. Она встала, пока он продолжал опускаться, и я увидел растущее мокрое пятно на её белых джинсах. Влажность сделала её штаны прозрачными, и я мог видеть, как начали появляться очертания коричневых стрингов телесного цвета. Она подтянула меня и повела в в*нную, цифра падала - 90%, 88%, 85%. Сзади я видел, как влага стекает по её ягодицам и бёдрам. Мы вошли, и она закрыла дверь, прыгнула в в*нну и притянула меня к себе, когда она целовалась со мной и писила себе в штаны. Я мог слышать шипение, сопровождаемое звоном жидкости, падающей на в*нну, а затем жидкостью, падающей на жидкость, когда образовывалась и росла лужа, прежде чем стекать.

После того, как она закончила мочиться, я посмотрел на неё сверху вниз. Её белые штаны промокли от промежности до швов внизу и были явно прозрачными. На самом деле, я даже мог видеть очертания её подстриженных каштановых волос на лобке. Я сказал: «Давай тебя помоем».

Я начал расстёгивать её блузку, а она расстёгивала брюки, отбрасывая их в сторону, а затем бежевый лифчик. Она стянула штаны, потом промокшие стринги, я разделся и присоединился к ней в душе. Можете себе представить, что оттуда произошло.

Лорен остаётся единственным человеком, с которым я встречался, который знал о моих сексуальных девиантных предпочтениях и намеренно играл на этом. При этом мы начали случайно встречаться до конца семестра, и они обычно не были связаны с мочой. Другие соседи по комнате узнали достаточно скоро и были в порядке, пока мы не начали какую-то домашнюю драму, чего мы не делали (мне было интересно, раскроют ли Яннелли и Вероника наши прошлые связи, но они этого не сделали, что неудивительно). ). Часто мы с Лорен вместе учились или смотрели фильм, чтобы снять стресс в одной из наших комнат, и оттуда дела шли на лад. Хотя мы сблизились как друзья из-за этого, мы не встречались, так как я заканчивал учёбу и, вероятно, переезжал. Однако было ещё несколько историй с Лорен, связанных с несчастными случаями.

Предупреждение: с этого момента истории, связанные с беспорядком. Пропустите, если это не ваше.

Прежде чем я доберусь до этого, есть ещё два несчастных случая с участием других моих соседей по комнате. Поздней весной, когда потеплело, я увидела, как Эми испачкалась. На выходных Эми поехала на фестиваль со своим парнем и вернулась домой в воскресенье вечером. Когда она вошла в дверь, на ней были вот такие вельветовые полосатые штаны.

&&

И чёрный укороченный топ (под которым немного виден белый бюстгальтер). Это был довольно модный наряд, идеально подходящий для фестиваля, но моё внимание привлекло другое. Она явно должна была уйти. Её мочевой пузырь был в порядке, около 30%, но её кишечник был на уровне 97%. Потом я понял, что Вероника принимает душ…

Эми поднялась по лестнице в в*нную, но быстро вернулась вниз, когда поняла, что она занята. Она заёрзала, наливая себе стакан воды. Я сделал вид, что ничего не случилось. — Привет, как прошёл фестиваль?

Она села рядом со мной. «Это было потрясающе, мы увидели все группы, которые хотели увидеть, изрядно напились, разбили лагерь в лесу, понимаете. Фестивальная жизнь. Эй, как давно Вероника вошла в душ?

— Э-э, я думаю, она только что вошла.

Она застонала. Я невинно спросил: «Почему, тебе нужно идти?»

В тот момент мы были довольно близкими друзьями, поэтому она призналась: «Я НЕ могла покакать в лесу, поэтому я продержалась все выходные, и мне действительно нужно идти».

«…Ой. Да, я не могу тебе помочь».

Она в шутку посмотрела на меня, прежде чем включить телевизор, чтобы отвлечься. Я продолжал работать на своём ноутбуке, косясь на её постоянное раскачивание взад-вперёд, держа руки на её животе. В какой-то момент она наклонилась на бок и явно пукнула. Это продолжалось около десяти минут, и в этот момент она была на полную мощность. Она пробормотала: «Я не могу больше сдерживаться…»

Она встала, чтобы вернуться в в*нную и дождаться Вероники, но когда она встала, то потеряла сознание. Она тут же сгорбилась, и я зачарованно наблюдал, как выпуклость начала отодвигать её узкие вельветовые штаны. Узкие штаны свели размер выпуклости к минимуму, но в течение минуты я услышала мягкое потрескивание и невольное кряхтение Эми, когда оно начало опускаться на её левое бедро, пытаясь найти место. Когда она закончила, она встала прямо, и это выглядело как кулак вдоль шва её попы и грушевидный прогиб вниз по её левому бедру. Я подумал, были ли на ней стринги или что-то такое, в чём их нет. Она повернулась ко мне. «Нет. Слово».

Я вскинул руки. «Твой секрет в безопасности со мной».

В этот момент мы услышали, как Вероника вышла из в*нной, поэтому Эми бросилась наверх, чтобы убраться, и на этом всё.

В то время как я видел, как Яннелли начала какать, и однажды видел её после того, как она это сделала, я также однажды видел, как Яннелли делала всё это передо мной. Это была ранняя весна и поздний вечер вторника. Она задерживалась на некоторых политических встречах (что-то о студенческих организациях, пытающихся получить надлежащее финансирование? Я перешёл от освещения заседаний студенческого самоуправления, поэтому я сразу же перестал обращать внимание), но лихорадочно написал нашей соседке по комнате в чате около 11 вечера. В нём говорилось: «Ребята, я забыл ключи дома. Кто-нибудь дома или может помочь?»

Эми ответила первой. — У моего парня, извини.

Лорен написала: «Поздно вечером в библиотеке, какое-то время меня не будет дома».

Вероника вообще не писила, скорее всего, уже спала. Я вскочил. «Я в редакции газеты, но заканчиваю. Хочешь встретиться со мной здесь, чтобы мы вместе пошли домой?

Яннелли подтвердил этот план и встретил меня на факультете журналистики. На ней был такой профессиональный белый комбинезон.

&&

Наряду с чёрным бомбером, чтобы справиться с ранними весенними холодами.

Она сказала: «Эй, здесь есть в*нная? Они закрыли тот, что в здании студенческого самоуправления, потому что закрывали его на ночь».

Я отрицательно покачал головой. «Они заперли туалеты в этом здании час назад, мы просто можем остаться допоздна, чтобы поработать над газетой, если захотим».

Она застонала. Я знал, что нужно проверить… 95% мочевого пузыря и 97% кишечника. Как она так отчаялась?! — Ты не мог пойти во время собрания?

«Уф, люди играли в политику, и я не хотел упустить возможность сделать что-нибудь глупое. Люди продолжали находить новые поводы для жалоб!»

Я понятия не имел, в чём дело, поэтому не ответил, и мы отправились домой пешком. Время от времени Яннелли на секунду закидывала ногу на ногу или останавливалась, но в целом, пока мы шли, она делала храброе лицо. Она пыталась объяснить, что произошло на собрании, но была в таком отчаянии, что не могла говорить в полном объёме. В квартале отсюда я мог сказать, что это должно было закончиться аварией. Она была на 100% на обоих концах и теперь шла маленькими шажками. Несмотря на её отчаяние, казалось, она не хотела быть слишком очевидной в своём отчаянии и просто скрестила руки на груди. Так как она шла так медленно, я первым добрался до двери и смотрел, как она шаркает. Именно тогда я увидел мокрое пятно на её белом комбинезоне.

Это было совершенно очевидно, хотя она и не показывала, что писает. Она росла по мере того, как она подходила ближе, пока не стала размером с бейсбольный мяч на её промежности и на середине бёдер с обеих сторон. Я проверил её кишечник и увидел, что они тоже отваливались... 95%... 90%... Когда она добралась до меня, он упал до 80%, и я мог слышать, как она продолжает какать потрескивать, хотя она снова не была видна. говорит, что она это делала. Я открыл дверь, и она ворвалась внутрь.

Теперь я мог видеть её сзади и видел очевидную выпуклость, которая окрашивала её белый комбинезон в коричневый цвет, чему не способствовало мокрое пятно, расползающееся по её попе. Она сбросила куртку на диван в гостиной и безмолвно пошла вверх по лестнице, но когда я последовал за ней, я увидел, что выпуклость продолжает расти, а влага продолжает растекаться по её ногам, пока она не оставляла след мочи на всём протяжении. холл к двери в в*нную. К тому времени, когда она добралась туда, она была явно на 0% с обеих сторон, её выпуклость была размером с бейсбольный мяч, а ноги полностью промокли. Даже если бы мы вернулись домой на минуту раньше, я знал, что она никогда не сняла бы этот комбинезон вовремя.

В типичной манере Яннелли, хотя она и должна была знать, что я всё видел, она так и не признала, что произошло. Думаю, о какашках было слишком неловко говорить. Больше я никогда не видел этот комбинезон. Интересно, было ли оно слишком сильно испачкано, чтобы его можно было почистить.

Два несчастных случая с Лорен произошли поздней весной, когда приближался конец школы. Первый был в апреле, и Лорен потащила меня в спортзал, чтобы я попробовал потренироваться, отчасти потому, что у неё была компания, а отчасти потому, что я однажды попросил её сделать меня, но был слишком ленив, чтобы довести дело до конца. На ней был такой же наряд, серые спортивные леггинсы и спортивный бюстгальтер.

. На улице она тоже носила вот такую ветровку.

, так как была не совсем летняя погода. Сама тренировка не представляла интереса, за исключением того, что Лорен действительно занималась фитнесом и вгоняла меня в землю, поджаривая меня, когда я просто пытался выжить. Однако после этого она предложила нам пойти в местный торговый центр, чтобы она могла вознаградить меня мороженым и купить косметику, которую она хотела купить. Я спросил: «Разве поедание мороженого не портит смысл тренировки?»

«Мне немного не по себе из-за того, как много я высмеивал тебя. Я пытаюсь заставить тебя продолжать ходить в спортзал. В следующий раз мороженого не будет».

«Справедливо».

Мы прошли квартал до автобусной остановки. Всё это время я не замечал с её стороны никакого отчаяния, но пока мы ждали у автобуса, мне показалось, что я увидел гримасу. Я проверил, просто из любопытства, и увидел, что у неё 65% ёмкости мочевого пузыря. Ещё далеко не безнадёжная территория. Тем не менее, она была на 75% вместимости кишечника. Не критично, но неудобно. В тот момент я ничего об этом не думал, так как предполагал, что у неё будет лёгкий доступ к туалету в торговом центре.

Мы добрались туда и сначала захватили мороженое, сели на фуд-корт и просто потусили. Это было приятно после этой тренировки, но я чувствовал, что только что съел все сожжённые калории. В какой-то момент я почти уверен, что почувствовал запах пердежа Лорен, но ни один из нас не прокомментировал это. Затем мы провели полчаса в магазине косметики, пока я стояла и перебирала все продукты, о существовании которых я не знала. Позже я узнал, что раз в месяц у них есть один бесплатный продукт для участников, поэтому Лорен приходилось ходить каждый месяц, чтобы заключить сделку. Находясь в проходе с блеском для губ, Лорен отчётливо пукнула, резкий хриплый звук. Она посмотрела на меня с удивлением, прежде чем захихикать над моим удивлённым лицом. Затем она выпустила более длинный, более низкий регистр пука и сказала: «Так лучше».

Она потянула меня к другому проходу. — Быстрее, пока кто-нибудь не унюхал это чудовище.

Знание того, что ей нужно покакать, немного возбудило меня, и я поцеловал её. Она была немного удивлена, но ответила на поцелуй. Мы целовались несколько секунд, прежде чем разойтись, чтобы не устраивать сцены, но она схватила меня за промежность и почувствовала мой интерес. «Возможно, нам придётся позаботиться об этом, прежде чем мы пойдём домой…»

Когда мы выезжали, я начал замечать, как Лорен ёрзает, скрещивая ноги каждые несколько секунд и постукивая ногой. Сзади я определённо видел, как она тоже сжимала попу на несколько секунд. У неё было 80% мочевого пузыря и 90% кишечника. Я был удивлён тем, как быстро он поднялся, но, возможно, мороженое заставило её внутренности действовать.

В тот момент я подумал, что она воспользуется в*нной, и на этом всё, но, когда мы проходили мимо ближайшего набора туалетов, я увидел, что они убираются. Лорен смотрела с тоской, когда мы проходили мимо. Другой набор был на другой стороне торгового центра. Чрезвычайных ситуаций ещё не было, но я решил действовать. Я притянул её к себе, поцеловал и прошептал ей на ухо: «Думаю, ты должна держать это, пока мы оба не кончим».

Она посмотрела на меня с удивлением. — Я бы… я весь день была мокрой, потому что заставляла тебя тренироваться для меня… но… мне не нужно просто писить…

«Я знаю».

При этом она подняла на меня бровь, но решила принять мою игру. Она затащила меня в магазин одежды (кажется, Forever 21?). Просматривая каждый ряд брюк, она останавливалась, чтобы поцеловаться со мной, на что я с радостью отвечал взаимностью. В другом проходе она сунула руку мне в штаны и несколько секунд дрочила. В одном особенно укромном проходе я подошёл к ней сзади и прижал её попку к себе, которая, как я чувствовал, была крепко сжата. Я поцеловал её, и моя рука опустилась вниз, и я ответил тем же. На ней не было нижнего белья, и я немного потрогал её пальцами, слушая её тихий стон. Я чувствовал, как на месте, где я прижимал к ней её леггинсы, образовалось мокрое пятно, размером, наверное, с четвертак, но это сводило меня с ума.

Она быстро схватила пару штанов, чтобы мы могли пойти в примерочную, и, оказавшись внутри, мы продолжили наш сеанс поцелуев. Это переросло в то, что она опустила себя и мои штаны ровно настолько, чтобы сесть на меня, отвернувшись и повернувшись к зеркалу, когда она скакала на моём члене. Видеть, как она пытается заняться со мной сексом в этой позе, в то время как она отчаянно хочет пойти, было огромным возбуждением, и я мог чувствовать, как она пукнула ещё пару раз, но она была слишком возбуждена, чтобы заботиться. Она была на 90% в мочевом пузыре и на 95% в кишечнике и становилась сильной. Я знал, что долго так не продержусь, поэтому начал одновременно дрочить её, чтобы она кончила. Мой гамбит сработал, и через пару минут она заглушила стоны удовольствия, испытав оргазм. Я заметил, что она тоже брызнула на меня немного мочой, но я не думаю, что она действительно заметила. Она подтянула свои леггинсы и повернулась ко мне. Я мог видеть мокрое пятно на её промежности от её возбуждения. Она улыбнулась. «Это было потрясающе… Я думаю, ты заслуживаешь награды за то, как хорошо ты справился».

«Что это такое?»

«Я подожду, пока мы вернёмся домой, чтобы заставить тебя кончить».

Это была мечта. Я переделал штаны, и мы быстро пошли к автобусной остановке, как раз вовремя для нашего автобуса. Пока мы сидели вместе, она прошептала: «Итак… Тебе не просто нравится, когда мне нужно пописить».

— Должен признаться, мне просто очень нравится видеть тебя в отчаянии, в любом случае. Ты единственный человек, который знает это обо мне».

Она улыбнулась. «Твой секрет в безопасности со мной, я здесь не для того, чтобы стыдить. Но не привыкай, что я делаю это за тебя, какать намного грязнее, чем писить».

Я поцеловал её. — Я поражён, что ты делаешь это для меня прямо сейчас. Знай, что я никогда не ожидаю, что ты примешь участие в моих… чудачествах.

— Ну, мне нравится время от времени сводить тебя с ума. Знаешь… если бы ты не собиралась выпускаться и, возможно, не переезжала бы в совершенно новое место… я бы определённо пошёл с тобой на свидание. Как на свидании. Секс отличный, и ты тоже не плохой человек, чего нельзя сказать о большинстве парней, с которыми я встречалась».

«Как насчёт сделки? Если я не перееду в новый город, чтобы найти работу, я приглашу тебя на свидание в этот день».

Она улыбнулась. Однако её улыбка была прервана судорогой, и она наклонилась вперёд, держась за живот. 95% мочевой пузырь, 99% кишечник. Я обнял её и поцеловал, чтобы отвлечь. Когда мы были почти на моей остановке, она набрала 100%. Она схватилась за край своего сиденья и вжалась в него ягодицами. Он упал до 99%, что дало мне понять, что он начал выходить, и она удержала его сиденьем автобуса. Это усилие вызвало падение мочевого пузыря с 97% до 95%, а затем до 92%. Я видел, как мокрое пятно, первоначально возникшее от возбуждения, теперь выросло с мочой до размера кулака. В этот момент мы добрались до нашей остановки, поэтому она быстро выбежала из автобуса, прежде чем кто-либо мог подойти слишком близко, и я последовал за ней. Её попа была сжата очень сильно, а на спине также было явное мокрое пятно, но мы прошли один квартал до нашего дома, обняв её, без каких-либо дальнейших происшествий. Однако у входной двери она пробормотала: «Кажется, я теряю его».

Я посмотрел, и действительно она какала, переходя с 99% на 95%. Я схватил её за зад и почувствовал, как какашка раздвинула её щёки и прижалась к моей руке. Однако она удержала его на месте, и я открыл дверь, и она вперевалку вошла и поднялась по лестнице. К счастью, дома никого не было. Я последовал за ней, глядя на то, что теперь было слабым признаком выпуклости. Он начал расти, когда она поднималась по лестнице, свернувшись клубочком размером с клементину. Она снизилась до 75%.

Она затащила меня в мою спальню, закрыла дверь и сорвала с меня штаны, продолжая с того места, где мы остановились. Она взорвала меня, когда я увидел, как она действительно начинает терять самообладание с обеих сторон. Я услышал журчание и треск одновременно. Услышать, что она попала в аварию, было уже слишком, и я приехал в рекордно короткие сроки. Когда она встала, я увидел, как мокрое пятно размером с обеденную тарелку на её промежности увеличилось, когда она мочилась в полную силу, стекая по её серым леггинсам. Она повернулась, чтобы показать мне свой зад, и я увидел, что он был полностью мокрым и теперь имел выпуклость размером с апельсин. Она хмыкнула, и он снова вырос, удвоился в размерах, сопровождаемый какофонией пердежа и треска. Комнату пропитал не совсем неприятный запах свежих и полезных какашек. Я проверил, и она наконец была пуста. Теперь, когда мы утихли от нашего нелогичного возбуждения, она начала смеяться над абсурдностью случившегося.

Я встал, чтобы обнять её. «Я думаю, что теперь я должен тебе… Возможно, я смогу отплатить тебе тем, что вымою тебя».

Она кивнула, улыбаясь мне. «Ты лучше. Это самое отвратительное, что я сделал для парня».

«Справедливо. Как ни странно, это также самая романтичная вещь, которую кто-либо когда-либо делал для меня».

Я вымыл её в душе, что неудивительно привело ко второму раунду секса.

Вторая авария — более короткий анекдот, и она произошла в одну из последних недель учебного года. Лорен хотела расслабиться, отправившись на пляж в близлежащем государственном парке, прежде чем погрузиться в выпускные экзамены. Это была, вероятно, двадцатиминутная поездка на Uber. Поскольку в то время я был самым близким её парнем, она попросила меня присоединиться к ней, на что я с радостью согласился. Оказавшись там, мы расстелили полотенце, чтобы занять место, и разделись, обнажив наши купальники. На ней было зелёное бикини, подобное этому.

&&

Мы провели большую часть дня, лёжа на пляже, читая книги, болтая и выпивая принесённое пиво. Мы ненадолго зашли в озеро, но вода всё ещё была довольно холодной, так как лето не длилось достаточно долго, чтобы по-настоящему согреть её, поэтому мы вернулись к нашему полотенце. Лорен ненадолго заснула, а я принялся читать книгу. Я пару раз слышал, как она пукнула во сне, и тогда я понял, что пока она спала, её потребности значительно возросли. Проснувшись, она сразу же поморщилась. Теперь я узнал это лицо и увидел, что теперь она была на 90% с обеих сторон. Она повернулась ко мне. «Эмм… мне нужно в в*нную».

Я огляделся. — На том конце пляжа есть переносной горшок. Я провожу тебя туда.

Мы шли по пляжу, но когда мы пришли туда, я увидел, что он был только один, и у него была довольно длинная очередь. На пляже было очень многолюдно, так как люди воспользовались первыми летними днями. Она выглядела запаниковавшей, но встала в очередь, а я остался с ней, чтобы составить ей компанию. Мы болтали о разных вещах, чтобы скоротать время, но было ясно, что её отвлекли растущие потребности. При 95% мы прошли только половину очереди. Я сказал: «Просто пописай в озеро».

— Мне не… просто нужно пописить.

«Ой».

Было видно, как сжаты её щёки в бикини. Неудивительно, что многие люди в очереди отчаянно пытались какать, поскольку люди могли просто пописить в озеро, но это означало, что очередь двигалась медленно. Мне, конечно, нравилось смотреть, как люди в купальниках должны какать, поскольку женские купальники никак не скрывали напряжение этих мышц, но я не хотел, чтобы Лорен смущалась перед всеми. Когда мы были вторыми в очереди, Лорен тихо ахнула. Я увидел, что она попала на 100% в оба конца и тут же дал рывок. Я мог видеть мочу, стекающую по одной из её ног. Она с силой прошептала: «Я не могу больше сдерживаться!»

Я потащил её к океану. Я мог сказать, что она мочилась, когда мы шли, струйки бежали по её ноге с более тёмным пятном на её бикини (которое высохло, когда мы вошли в озеро ранее), но я не думаю, что кто-то в очереди заметил, и мы шли слишком быстро, чтобы кто-нибудь на пляже мог рассмотреть их поближе. Когда мы подошли поближе, Лорен практически врезалась в воду, и я присоединился к её костюму. Я держал её за руку, и хотя я не мог видеть её мочу, я мог видеть, как уменьшается её номер. Я положил руку ей на промежность и почувствовал, как из неё вырывается тепло. Она сказала: «Да, тебе, наверное, это нравится, не так ли?»

«Виновен по обвинению».

Она переместила мои руки к своей попе. Я почувствовал, как она потеряла контроль, когда начала какать в бикини. Она скользнула рукой в мой купальник и погладила меня, когда я почувствовал, как её выпуклость увеличилась до такого же размера, как и в прошлый раз. Всё это осталось в её бикини, но я представил, как это будет выглядеть. Мысль и ощущение, что она сама какает, были слишком сильны, и я кончил. Я не мог поверить, что мы сделали это в озере на общественном пляже, но для посторонних это выглядело так, будто мы держали друг друга в воде. Я спустила её плавки от бикини и вытряхнула какашки, прежде чем натянуть их обратно. Она поморщилась, так как её попа и попка были не совсем чистыми, но, по крайней мере, не должно было быть выпуклости.

Она быстро поцеловала меня. «Спасибо за быстрое мышление».

Мы вышли из воды. — Есть пятно или что-то в этом роде?

Я проверил. «Нет, твоя попа выглядит так же прекрасно, как и всегда».

Она рассмеялась, но мы восприняли это происшествие как знак вернуться домой. Вернувшись домой, она сняла своё бикини, чтобы показать мне круглое коричневое пятно, более широкое, чем апельсин, изнутри. Она собиралась бросить его в стирку, но потом передала мне. — Считай это подарком на выпускной, извращенец.

