Видение отчаяния — Страница 2

Author: herrokitty

*031*2019-05-13 03:05

*045*2019-06-03 07:23

Я работаю над довольно амбициозной историей, но я написал короткую, пока работал над ней, так что вот она. Просто короткий выдуманный анекдот.

Старший год был диким с точки зрения отчаяния. Прежде чем я объясню это, позвольте мне рассказать небольшой анекдот из выпуска, потому что оставшаяся часть выпускного года может занять некоторое время, чтобы рассказать. Я был свидетелем одного несчастного случая на выпускном. Я удивлён, что не слышу больше историй об этом — сотни, иногда тысячи людей застряли в долгой церемонии (и часто с похмелья и глотания воды…). В любом случае, мне повезло, потому что девушка, с которой это случилось, сидела рядом со мной. Её звали Рози, она была наполовину чернокожей, наполовину латиноамериканкой, и на ней был такой же наряд, и она тоже была очень похожа на неё, демонстрируя живот.

Я мог видеть её наряд, когда мы выстраивались в очередь, чтобы войти в зал и занять свои места, потому что она опоздала и поспешила занять позицию передо мной, застёгивая поверх наряда своё выпускное платье (у нас оно было синего цвета). Я знал её недолго, потому что мы делили один класс в первом классе, поэтому я быстро поздоровался, и она ответила ему быстрым и рассеянным приветствием.

Многие люди устраивают вечеринки в ночь перед выпускным, и мне интересно, не опаздывала ли она после поздней ночи. Пробудившись любопытства, я проверил её мочевой пузырь (легко, потому что она была передо мной) и увидел, что она заполнена на 80%. На тот момент у меня было достаточно опыта, чтобы понять, что меня может ждать шоу.

Она закончила застёгивать своё платье, и нас сразу же провели в переднюю часть зала, чтобы занять свои места, когда церемония началась, у неё не было времени, чтобы найти туалет. Сразу после того, как она села, Рози крепко скрестила ноги. К несчастью для неё, нам пришлось немедленно встать, когда вошёл ректор университета, чтобы произнести вступительную речь. Она вздрогнула, когда встала, скрестив ноги. Я представила, как сильно она сжимала свои мышцы под своим выпускным платьем. Мы сидели, пока президент говорил скучную и избитую речь, которую он, вероятно, повторял каждый год с утомительным рассказом о нашем колледже и просьбами о том, чтобы мы были «активными выпускниками». Рози выглядела ещё более скучающей, чем я, её ноги не только были скрещены, но и теперь подпрыгивали вверх и вниз, её руки по бокам вцепились в стул. Кто-то, взглянув на неё, предположил бы, что ему скучно; Я знал, что это больше, чем просто это. К тому времени, когда президент закончил, она была на 85% своей мощности. Было бы прикосновение и идти за ней …

После президента был студенческий спикер. Я понятия не имел, кто он такой, и его речь была такой же скучной и заученной. Что-то о гордости друг другом и нашими достижениями и о том, насколько важна для нас эта школа. Я был просто взволнован тем, что тысячи долларов за обучение, наконец, окупились в виде того, что я получил квалификацию для работы, которая может быть не такой бессмысленной, как некоторые. И в данный момент было интереснее косо смотреть на всё более отчаявшуюся Рози. Услышав одну особенно банальную фразу, Рози простонала. Другие предположили, что ей просто не понравился оратор, который был действительно плох, но я видел, что она только что набрала 90%. Теперь она была согнута, в дополнение к её трясущимся скрещённым ногам и рукам, вцепившимся в сиденье.

Наконец… динамик был готов. К сожалению, выпускной — это пышность и пышность, и был ещё один докладчик, основной доклад, прежде чем мы смогли получить наши степени. Спикер был бывшим студентом, который теперь занимается профессиональным спортом, самым близким выпускником нашей школы к знаменитости. Он был в порядке, но опять же — банально, стереотипно, не интересно. Определённо недостаточно увлекательно для Рози, процентное соотношение которой, как я заметил, ползло вверх по мере того, как говорящий продолжал. 91%. 92%. 93%. На её лбу выступил пот. Она смотрела прямо перед собой, рассеянная и не сфокусированная. Даже если говорящий был интересным, она никоим образом не обратит на него внимания.

На 96% основной доклад наконец закончился. Наконец она улыбнулась и зааплодировала вместе с остальными, вероятно, видя, что конец близок и скоро она сможет пойти в туалет. Однако она ошиблась, так как теперь студенты, получившие степень доктора философии и магистра, выстроились в очередь, чтобы выйти на сцену и вручить свои степени. Было, наверное, сто студентов, прежде чем мы успели выстроиться в очередь, чтобы получить свою. Я увидел, как лицо Рози поникло, а брови нахмурились от беспокойства, когда она осознала подставу. Я попытался завязать светскую беседу. «Эта церемония такая скучная… Я заплатил тысячи долларов, я просто хочу получить диплом и уйти».

Рози кивнула. «Честно говоря, я тоже чертовски с похмелья. Прошлым вечером мы пробыли до 4 утра».

Так что… не признавайся, тебе тоже хотелось писить. «Чёрт, какой бар был открыт так поздно?!»

«Мы пошли на домашнюю вечеринку… большая ошибка. На мне наряд, в котором я вышла прошлой ночью, я только что надела выпускное платье, когда встала и побежала сюда».

«Ну… ты выглядишь неплохо для того, чтобы встать с постели и с похмелья».

Она с благодарностью улыбнулась и не подумала, что мой кокетливый комментарий был чрезмерным. «Спасибо… Тьфу, сколько у нас аспирантов? Не ходи сюда в аспирантуру, мы не настолько хороши».

Я рассмеялся. Теперь она была на уровне 98% и раскачивалась взад и вперёд. Очередь аспирантов всё ещё шествовала по сцене, каждый останавливался, чтобы забрать свой диплом и пожать президенту руку. Я уверен, это было трогательно для их семьи (моя тоже где-то в толпе), но смотреть было невероятно скучно. Раскачивание стало немного более заметным, и мне стало интересно, дошла ли она до точки, когда другие люди это заметят.

К счастью для неё, когда она набрала 99%, настала наша очередь вставать и выстраиваться за кулисами, чтобы дождаться своей очереди пересечь сцену. Она встала и чопорно зашаркала вдоль очереди, пока я следовал за ней, притворяясь, что смотрю себе под ноги, хотя на самом деле я смотрел на неё и ждал, когда она потеряет контроль. Когда мы достигли задней сцены и остановились, ожидая, когда нас отправят на сцену, я увидел, что она набрала 100%. Теперь, когда мы стояли неподвижно, её ноги вернулись в исходное положение. Она должна была быть близка к тому, чтобы потерять его.

Как это было, это было, когда она потеряла его. Я был так рад, что она была передо мной, поэтому я мог смотреть на неё так, чтобы никто не заметил, и держать её номер на виду. Ещё до того, как на сцене было объявлено о первом студенте, я видел, как её процент упал до 98%. Я посмотрел вниз, но ещё ничего не увидел. Когда через несколько секунд он упал до 95%, я увидел, как первые капли скатились по задней части её голени, которая была едва видна из-за края её платья. Она медленно раздвинула ноги и встала, слегка расставив их, когда я увидел, как начал падать непрерывный поток. Я мог слышать слабое шипение и струйку, когда она ударялась о растущую лужу под ней, но никто, не обращая внимания, вряд ли заметил бы это в темноте за кулисами.

Имена начали выкрикиваться, когда люди перед алфавитом начали пересекать сцену. Рози прошаркала вперёд, всё ещё писая. Люди проезжали мимо быстро, и мы были примерно в первых 25% алфавита, поэтому мы добрались до края сцены, прежде чем я увидел, как её поток полностью угас. Это была долгая моча, наверное, больше минуты (и она, вероятно, пыталась не дать ей набрать полную силу, если честно). Я видел, что она всё ещё была на 30%, когда она остановилась, небольшая лужица, ведущая к её ногам, уходит примерно на 15 футов. Я должен был представить, что кто-то заметил мокрые пятна на земле, но, думаю, без контекста можно было бы предположить, что это пролитая вода.

У неё не было явного намёка на то, что она только что совершила поступок, уверенно схватила свой диплом и вышла на сцену, пожав руку президенту и помахав толпе, прежде чем уйти со сцены. Я была благодарна за платье, которое скрывало моё внешнее волнение по поводу того, чему я была свидетелем. Я взял диплом и вышел на сцену. При ярком свете я увидел, что на земле всё ещё были маленькие капли, вероятно, капли, падающие с её мокрых ног (и, предположительно, её нижнего белья). Её наглость… Я был впечатлён. Я пожала руку президенту, который ничего не понял, и вышел. К тому времени, как я вышел, я увидел, что она убегает за кулисы, вероятно, в туалет.

Я не видел её снова до окончания церемонии на улице, где она позировала для фотографий с друзьями и семьёй. Я мог видеть, что она расстегнула своё платье, и её укороченный топ и юбка были выставлены на всеобщее обозрение, но не было никаких признаков влажности. Ей это сошло с рук! Я подумал, было ли на ней мокрое нижнее бельё или она его выбросила. Обе мысли взволновали меня. Это был приятный конец моей студенческой жизни, это точно, и я признаю, что, возможно, после этого я смотрел её фотографии в социальных сетях с её выпуска, зная, что она сделала всего за час до того, как были сделаны эти фотографии.

*049*2019-06-05 19:19

Поэтому я организовал эту историю немного по-другому, это вымысел, основанный на жизни с какими-то девушками целый год. Кроме того, просто напомню, что поведение главного героя от первого лица часто бывает жутким и неприемлемым в реальной жизни, поэтому, пожалуйста, не интерпретируйте мои истории как то, что я одобряю такое поведение, лол. Ведь это фантастика. Эта история была вдохновлена серией под названием «Лучшее место, в котором я когда-либо жил», на сайте Tumblr под названием «Жёлтый сейф».

Причина, по которой в выпускном классе потребуется некоторое время, чтобы объяснить, заключается в том, что до выпускного года я жил один. Старший год, по воле случая, я жил с четырьмя девочками. И каким-то образом я был свидетелем того, как все они попадают в аварии. Между этим и сексом в конце младшего года моя жизнь, возможно, достигла своего пика. Я, конечно, изо всех сил старалась быть уважительной, а не жуткой соседкой по комнате… но не уверена, что мне всегда это удавалось.

Случилось так, что мой хороший друг из студенческой газеты и коллега по журналистике Яннелли согласился жить в доме с тремя другими девушками, но они искали последнюю соседку по комнате. Отчаявшись подписать договор об аренде до того, как его подхватит кто-то другой, она попросила меня присоединиться, и я без колебаний согласился. Яннелли была красивой моделью, латиноамериканкой, которая выглядела как

&&

Это модель, но мы легко сблизились в газете из-за схожих мнений о социальной справедливости, о том, куда должна идти журналистика, и о целом ряде вопросов. Мы также хорошо работали вместе, часто работая над аналогичным или параллельным политическим освещением. Мы тоже учились в одном классе. Остальные трое были друзьями Яннелли. Одной из них была чернокожая девушка по имени Эми, которая была немного фигуристее, чем Яннелли. Я тоже знал Эми, и у нас были общие друзья, и мы ладили до того, как стали жить вместе (она была большой активисткой и думала, что я хорошо освещаю её проблемы на бумаге), хотя до выпускного класса мы не были близки. Она была на год моложе. Вероника, модель

&&

Симпатичную, а также фигуристую, я уже встречал раньше на домашних вечеринках — раньше она была большой тусовщицей (именно так она познакомилась с Яннелли) и была в том же году, что и Яннелли и я. Наконец, была Лорен, которая подружилась с Яннелли через класс. Она была на год моложе и была единственной, с кем я раньше не встречался, но остальные трое поручились за меня. Я знаю, это кажется смешным, но если бы мне пришлось сравнивать Лорен с кем-то по внешнему виду, то это, вероятно, была бы Кендалл.

Дженнер

(хотя у неё, к счастью, не было характера одной из сестёр Дженнер/Кардашьян).

Не буду врать, я был очень рад жить с такими привлекательными женщинами, но больше всего меня интересовала дешёвая арендная плата и хорошая соседка по комнате. На самом деле я хотел доказать как парень, что могу быть нормальным, а не жутким соседом по комнате. Я даже отдалённо не ожидал, что стану свидетелем того, что сделал в том году.

Мы были на удивление хорошей смесью для людей, которые плохо знали друг друга и в итоге стали близкими друзьями в течение года. Мы устраивали вечера кино, вместе выполняли работу по дому и ходили за продуктами, часто вместе ходили в кампус и вообще тусовались (и, поскольку у Вероники была машина, мы часто ездили на машине в разные места, например, ночные перекусы).

Я узнал их всех очень хорошо, начиная от их общественной жизни и увлечений (Вероника любила «Офис», Эми любила природу, Яннелли и Лорен регулярно занимались спортом, и все они устраивали вечеринки, как стереотипные студенты колледжа) до их парней (и иногда подружки для Лорен!) и их сексуальные наклонности. Яннелли по-прежнему был любителем вечеринок и регулярно приводил домой парней для очень громкого, часто слегка пьяного секса, над которым остальные из нас часто продолжали подшучивать на следующее утро после того, как парень ускользал. Она, Лорен и Эми любили посплетничать о сексе и мастурбации. Я держал рот на замке, чтобы не показаться подонком, но втайне мне нравилось слушать, как они говорят о таких вещах.

Лорен искала больше возможностей для свиданий, но, за исключением нескольких интрижек, в первом семестре у неё ничего не получалось, и она регулярно жаловалась, что её единственным надёжным партнёром была её верная коллекция вибраторов, которую она с гордостью демонстрировала. На самом деле, поскольку её спальня была рядом с моей, я мог слышать, как она мастурбирует, хотя я, конечно, не говорил ей об этом (отчасти для того, чтобы продолжать получать удовольствие от этого!). Хотя Эми любила посплетничать с ними и была очень открытой, в личной жизни она жила более консервативно.

Она часто уезжала из дома в глушь со своим бойфрендом, который был у неё в течение всего этого года. Вероника была скорее загадкой; она выросла немного более замкнутой, и, хотя она поддерживала образ жизни своих соседей по дому, я ни разу не слышал, чтобы она подробно рассказывала о своей сексуальной жизни. Её отказ признать неженственные привычки распространялся на то, что она никогда не говорила о своих привычках в туалете, что делало её более захватывающей всякий раз, когда я замечал, что она на пределе (поскольку, ведут ли они себя так, как будто они в отчаянии или нет, моя сила означала, что я мог видеть где они были на самом деле!).

Вероника, вдобавок к тому, что она была наименее искренней в своём отчаянии, казалось, лучше всех себя контролировала. Казалось, что она всегда возвращалась домой с занятий, вечеринок или мероприятий с наполненным мочевым пузырём на 80-90%, а иногда и с таким же вздутием кишечника, но я редко видел, чтобы она действительно не выдерживала этого. Иногда она приходила домой и даже не шла сразу в туалет, готовя себе ужин или выполняя работу по дому, а я украдкой наблюдал. Ёмкость мочевого пузыря у неё была на 90 %, и она просто стояла на кухне над плитой и готовила так, как будто ей было не до того, чтобы обоссаться. Она, наконец, мочилась в диапазоне 95-98%.

В первый раз у меня возникло подозрение, что она тоже случайно попала в аварию, как и другие девушки в конце октября. Это был один из последних тёплых дней, и она пошла в бар с друзьями, чтобы насладиться тёплой погодой. На ней был сарафан, как на предыдущем фото.

. Как и на этой фотографии, её пышные формы и большая попа означали, что платье всегда казалось немного короче. Когда она поднималась по лестнице в сарафане, я понял, что снизу я всегда мог мельком увидеть её зад и нижнее бельё, хотя я старался не слишком часто этим пользоваться. Однако в этот день она пришла домой и у неё было 0% ёмкости мочевого пузыря. Она регулярно проводила его на публике, поэтому меня это удивило. Поздоровавшись, она поднялась наверх, и я последовал за ней в свою комнату. Подняв глаза, то, что я увидел, было одновременно удивительным и неудивительным. Полноразмерные серые трусики промокли до середины ягодиц. Её ноги были сухими, так что она, должно быть, умылась или не стояла, когда шла. Мне было очень любопытно, что произошло, но, очевидно, у меня не было возможности затронуть эту тему. Позже вечером стало ясно, что она изменилась, вот и всё.

Вы можете подумать, что три месяца совместной жизни на самом деле довольно рано, чтобы стать свидетелем несчастного случая, но я быстро обнаружил, что отчаяние было обычным явлением для этих четырёх девушек. Откровенно говоря, Эми была ленивой и, казалось, всегда откладывала дела на потом. Это означало, что она часто приходила домой в отчаянии, вероятно, у неё не хватило времени, чтобы сходить в туалет, а иногда это означало, что она уходила из дома в отчаянии, потому что не уделяла себе достаточно времени, чтобы сходить в туалет (там была только одна для туалета). все пятеро).

На самом деле Яннелли просто плохо себя контролировал. Я быстро понял, что она регулярно приходила домой и шла прямо в туалет, прежде чем идти прямо в спальню, чтобы переодеться, потому что она часто делала это только в основном. У неё также был адский метаболизм, и, казалось, она всегда воняла в туалете, не то чтобы вы хотели об этом слышать, но, похоже, она всегда была в отчаянии. Мне было забавно, что она была такой, потому что я никогда раньше не замечал, когда работал с ней в газете, и она была очень решительным человеком, который также относился к себе довольно серьёзно (до того, как заняться журналистикой, она хотела быть в правительстве и регулярно ходил на собрания студенческой организации глубокой ночью в будние дни).

Сначала Лорен казалась больше похожей на Веронику, без какого-либо необычного отчаяния или несчастных случаев, пока не возникла определённая ситуация в конце первого семестра, до которой я доберусь.

Моя первая мысль, что я случайно поселился в комнате с девушками, особенно привлекательными для моих… предпочтений, была буквально неделя совместной жизни в начале августа. Так как школа ещё не открылась, мы много общались и устраивали вечеринки вместе, отчасти для того, чтобы лучше узнать друг друга. Однажды ночью мы все пошли на вечеринку к другу, но большинство из нас вернулись домой рано. Яннелли задержалась допоздна, и я понятия не имел, когда она вернулась домой, но когда она пришла, она, должно быть, потеряла сознание на диване, потому что я видел её там, замёрзшей, когда спускался вниз завтракать. На ней было короткое чёрное платье, подобное этому.

. Она потеряла сознание, лёжа животом вниз, и в этом состоянии спина несколько задралась вверх, а её левая нога свисала с дивана, раздвигая их. Когда я повернулась, чтобы пойти на кухню, я увидела прямо под её платьем пару простых полупрозрачных белых трусиков полного покроя. Однако больше всего меня заинтриговало то, что казалось пятном. Я украдкой огляделся, чтобы убедиться, что никто не спит, и подошёл ближе к ней. Я не горжусь этим, но я присел на корточки, чтобы прямо видеть её нижнее бельё, и увидел, что вся её ластовица до середины её нижнего белья была чистым жёлтым пятном. Она, должно быть, полностью обмочилась в какой-то момент прошлой ночью, прежде чем она вернулась домой и потеряла сознание. Взволнованный, но не желающий быть пойманным, я пошёл на кухню и занялся своими делами. В какой-то момент, когда я завтракал, она проснулась и пробормотала привет, прежде чем подняться по лестнице, явно с сильного похмелья.

Вечеринки определённо не сочетались с воздержанием. Мы устроили вечеринку в начале учебного года и на следующее утро после того, как я увидел, как Эми мчится по коридору в подвал, где была наша прачечная с одеждой, в которой она была одета прошлой ночью. У меня были подозрения, и я пробрался в её спальню. Конечно же, на её кровати было мокрое пятно около трёх футов в диаметре. Я быстро вышел, прежде чем она вернулась, так как я уверен, что её следующей целью было постирать постельное бельё.

Точно так же пару недель спустя Яннелли пришёл домой с тренировки, а я сидел на диване в гостиной и смотрел телевизор. Она пробормотала привет и бросилась мимо меня к лестнице, и я мог поклясться, что её леггинсы немного блестели. Через несколько минут она присоединилась ко мне на диване в спортивных шортах. Мне действительно казалось, что я чувствую запах едкой мочи, но ничего не сказал. Позже, когда она вышла из комнаты, я проверила кучу её белья и нашла, спрятанную под верхним слоем одежды, пару очень мокрых леггинсов. Они действительно пахли мочой. Я подумал, не попал ли Яннелли в аварию во время тренировки, что не было чем-то неслыханным, и просто пошёл домой.

Действительно, в начале октября я воочию стал свидетелем первой аварии, и это был Яннелли. Это не было большим событием, но по понедельникам у меня не было поздних занятий или собраний, связанных с газетами, поэтому, если мне нечего было осветить, я приходил домой первым. В этот понедельник Яннелли был дома следующим. У неё была презентация для класса, поэтому она была одета немного красивее в платье, похожем на это.

&&.

Я был в гостиной, просматривая домашнюю работу на своём компьютере с включённым телевизором, когда услышал лязг ключа, дверь распахнулась и захлопнулась, когда Яннелли сбросила туфли. Я сразу заподозрил и проверил; Заполнено на 96%… которое внезапно упало до 95% и продолжало падать. Я притворился, что смотрю на свой ноутбук, пока смотрел. Она лихорадочно бросила свой рюкзак у входной двери и быстро пошла к лестнице, предположительно в туалет.

Когда она появилась на виду, я увидел блестящие полоски на её загорелых ногах, прежде чем она исчезла вверх по лестнице. К тому времени, как она покинула поле моего зрения, она упала до 80%. Когда я услышала, как закрылась дверь в туалет, я сразу же направилась к входной двери. Неудивительно, что я увидел капли и маленькие лужицы, ведущие от двери к лестничной клетке. Они продолжали подниматься по лестнице и спускаться по коридору, но я не стал подходить ближе к туалету, чтобы не вызывать подозрений, а в свою комнату. Я подозревал, что Яннелли захочет убраться, но не хотел делать это под моим наблюдением. Когда я увидел её следующим вечером, она была одета в повседневную одежду, и на полу не было никаких следов влаги.

Оказывается, это будет обычным явлением. Пару недель спустя, воскресным утром, Яннелли пришла домой после ночёвки то ли в обмороке с вечеринки, то ли после знакомства, одетая в это очень откровенное платье.

&&

(в подобном нижнем белье).

Я вег на диване (обычное явление на выходных), проведя ночь дома. Опять ворвалась она и, спотыкаясь, поднялась по лестнице. Я мог видеть, как цифры уменьшались, 90%, 89%, 88%, когда она исчезала вверх по лестнице, вместе с ручейками вниз по её ногам. На этот раз я был слишком ленив, чтобы уйти, и продолжал бездельничать на своём диване. Через несколько минут Яннелли снова появился в майке и спортивных штанах. Мне было интересно, что она будет делать со следом мочи от двери до коридора. Когда она вошла, она слегка волочила ноги, и я понял, что она была в носках и незаметно впитывала капли своими носками.

Она пробормотала мне с похмелья привет, взяла с кухни стакан воды и пошла обратно наверх. Я был впечатлён её изобретательностью, хотя, возможно, это случалось и раньше. В течение года я ещё четыре раза видел эту рутину Яннелли с мочой во время бега в туалет, один раз в фиолетовых спортивных шортах, где я видел ручейки вдоль её ног, когда она мчалась домой из спортзала, один раз в джинсах, оставивших небольшое мокрое пятно, прежде чем она исчезла в туалете и в своей комнате, чтобы переодеться, и один раз в таком комбинезоне

&&

Это очень заметно показывало её растущее мокрое пятно. После этого мне пришлось прокрасться к её груде белья, потому что я не мог поверить, что она могла сделать это, с трудом сняв это. Я не ошиблась, потому что комбинезон в её груде белья, в отличие от мокрого пятна размером с теннисный мяч, когда я видел, как она вошла в дом, теперь имел мокрое пятно спереди размером с обеденную тарелку. *запутанное упоминание* Последний случай был в леггинсах, и на этот раз я не только видел, как её чёрные леггинсы блестели, когда её мочевой пузырь отсчитывал от 99% до 90% передо мной, я видел, как она вошла, её кишечник был на 100% и то 95% к тому моменту она прошла мимо меня. Я повернул голову, чтобы следовать за ней, и увидел только намёк на выпуклость размером с мяч для гольфа, когда она достигла лестницы, её кишечник сократился до 90%.

О, на самом деле, между прочим, я однажды видел Веронику, которая почти никогда не выказывала никакого отчаяния какашки, возвращалась домой с пробежки поздней весной и так же волновалась, когда вошла. Её тренировочные леггинсы выглядели так

&&

И теснота вместе с её пышной попкой означала, что, несмотря на то, что она была лишь немного выпячена, я мог ясно видеть выпуклость, когда она мчалась вверх по лестнице.

Вернёмся к Яннелли, в другой раз, она пришла домой с вечеринки в том же платье, что и раньше.

. Я перекусил на кухне поздно вечером, когда она ворвалась. В этот момент, когда один из моих соседей по комнате врывается с такой срочностью, я всегда автоматически проверял, не в отчаянии ли они. На этот раз я увидел, что у неё было только 50% ёмкости мочевого пузыря и 0% ёмкости кишечника. Я не мог понять, почему она так настойчива, пока не почувствовал слабый запах какашек. Она быстро поздоровалась, как ни в чём не бывало, и направилась к лестнице. Учитывая прозрачность платья, я ясно увидел выпуклость в её полных чёрных трусиках. Потом, как обычно, она изменилась и вела себя так, будто ничего не случилось. Должно быть, она решила не идти на вечеринку и нагадила по дороге домой. Я задавался вопросом, видел ли кто-нибудь; полупрозрачное платье никогда не будет хорошим вариантом, чтобы скрыть несчастный случай. *перепутал упоминание об окончании*

Забавно, насколько другой была Эми, когда я впервые стал свидетелем этого почти несчастного случая, поскольку её личность была гораздо более приземлённой. Это был холодный осенний день, и она ворвалась в дверь в обтягивающих чёрных джинсах и синем студенческом свитере. У Эми в узких джинсах всегда был эффект толстых бёдер, но с щелью между бёдрами из-за тесных брюк, и это всегда тайно мне нравилось. Как и Яннелли, она судорожно скинула теннисные туфли и бросилась к лестнице. В этот момент я знал, что нужно просто немедленно проверить и увидел, что её мочевой пузырь наполняется на 95% и снижается на секунду. Несмотря на чёрные джинсы, я увидел блестящий круг размером с теннисный мяч спереди и сзади, когда она начала подниматься по лестнице.

В отличие от Яннелли, после этого Эми вернулась вниз с полотенцем, чтобы вытереть пол, не скрывая, что она делала передо мной (и всё ещё в своих чёрных джинсах). Я симулировал невежество. — Эми, что ты делаешь?

Она посмотрела вверх. «Ну, если честно, я убираю этот след мочи, который я оставил».

Я начал смеяться над её открытостью. «Мне очень жаль, мне жаль, что так случилось. Я просто рад, что ты не оставил это кому-то другому, чтобы убрать или что-то в этом роде.

«Не беспокойтесь об этом, это довольно забавно. Я просто не удосужился пойти во время урока, а потом я не хотел идти и увидел автобус прямо снаружи, поэтому я просто запрыгнул… но я не должен был откладывать это, потому что я начал писить в тот момент, когда я добрался до нашего дверь».

Она подошла ко мне. «Видишь?»

Если бы она только понимала, как это волнительно для меня. «О да, я как бы вижу более тёмное пятно… оно идеально круглое».

Она посмотрела вниз и усмехнулась. — О да, это так.

«Хорошо, что ты в чёрных штанах, так что если кто-нибудь увидит тебя снаружи, то не заметит. Итак… ты собираешься переодеться или так и будешь носить их?»

«Честно говоря, это заманчиво… слишком много усилий, чтобы измениться… но я должен. Кроме того, мой парень Райан придёт после того, как закончит уроки, и я не хочу, чтобы он это видел. Я переоденусь после того, как вымою пол.

Это то, что она продолжала делать. Я снова видел её в том семестре, когда она попала в похожую небольшую аварию в этом наряде.

. Это запомнилось мне, потому что в тот раз она не изменилась, и, несмотря на то, что я знал, что она немного пописила, остаток вечера она провела в этой юбке. К концу ночи, когда все сидели и двигались, единственным признаком того, что она всё ещё была в мокрых трусиках, было крошечное мокрое пятнышко на задней части её юбки, но обычно ей это сходило с рук. Я заметил только потому, что искал знак. В какой-то момент она сидела напротив меня в гостиной, и когда она поправила своё сиденье, я увидел пару жёлтых трусиков с затемнённой промежностью, что подтвердило моё подозрение, что она не изменилась.

Однажды вечером ближе к концу первого семестра, когда мы все подружились, мы все вместе смотрели фильм. Это была комедия, но не такая уж смешная. Мы провели фильм, высмеивая персонажей и глупый сюжет. Я не помню точно, что это был за комментарий, но со всеми этими шутками и смехом Лорен сказала что-то, что просто заставило нас сорваться. Мы буквально минуту смеялись на полу. Эми, которая была одета в комбинезон и такой наряд

, вдруг выкрикнул между хрипами: «Я писаю!»

Я поднял глаза от пола, на котором сидел, и мог видеть. Каждый новый смех сопровождался падением на несколько процентов. Она повторила себя, упав с 90% до 88% и 85% между словами. — Я… не могу… остановиться!

Ситуация заставила всех смеяться сильнее. Вероника немного успокоилась и сказала: «Вставай с дивана! Не порти диван!»

Эми встала, но, согнувшись пополам от смеха и отчаяния, попыталась доковылять до туалета. Теперь я мог видеть растущее мокрое пятно. По внутренней стороне штанин в комбинезоне выступили мокрые струйки. На полпути к лестнице она попыталась заранее снять комбинезон, расстегнув ремни, похожие на подтяжки. Когда перёд и зад отпали, она скинула комбинезон и встала перед нами в чёрных стрингах. Я мог видеть, как в этот момент она мочилась в полную силу, стекала по ногам, а также падала прямо на мятый комбинезон. Она сдалась и обернулась, крича: «Слишком поздно, я не могу сдержаться!»

Я старалась не показывать, как я была поражена, увидев, как из её стрингов вырывается мокрая струйка. Все остальные теперь ещё сильнее смеялись над нелепостью ситуации, но в конце концов Эми перестала писить, и остальные из нас взяли под контроль свой смех (а я ещё кое-что). Эми скорбно подняла промокший комбинезон. «Думаю, мне следует почистить это…»

Лорен встала, чтобы помочь. «Не беспокойтесь, это случается со всеми. Однажды в старших классах мы с друзьями попытались спрятаться, чтобы выпрыгнуть и напугать нашу подругу в качестве шутки, и её реакция была настолько чрезмерной, что я от смеха описился в штаны. Я уверен, что вы все обмочились в штаны, верно?

Я отрицательно покачал головой. Вероника также утверждала, что не писила в штаны (что определённо было неправдой!). Лорен надулась. «Ладно, идеальные люди, вы не в счёт. Яннелли, поддержи меня здесь.

Яннелли никогда не признавалась в этих отчаянных маленьких несчастных случаях, поэтому я задавался вопросом, как она справится с этим. Она была довольно откровенна в сексе, но странно слишком напряжена, чтобы регулярно говорить о своём мочевом пузыре, но она бросила вызов моим ожиданиям и рассказала, пожалуй, самую неуместную историю. «Ну… ммм… на самом деле, однажды я переспала с парнем, и мне нужно было пописить, но я не хотела портить настроение… и я действительно немного помочилась во время секса. Парень подумал, что я сквиртил, поэтому он не знал, но я знал, что это не так».

Лорен призналась: «По крайней мере, тебе это сошло с рук. Однажды я не ушёл после уроков, пришёл домой и не совсем успел, а ЭТОТ ПАРЕНЬ просто тусовался и видел всё это, и даже видел, что мне нужно убраться…»

Я ответил: «Это ничто по сравнению с этим! Но ты среди друзей, здесь никто не судит. Кто знает, когда кто-нибудь из нас обмочится друг перед другом…»

Это заставило нас всех снова начать смеяться, прежде чем мы все скинулись, чтобы помочь Эми убраться.

Эми попала в ещё одну аварию в начале второго семестра передо мной. Зима сильно подорвала её мотивацию, и она часто вставала с постели, чтобы пойти на урок в последнюю секунду. В этот день, по четвергам, у нас были занятия в одно и то же время, и мы вместе садились на автобус (чтобы не ходить по снегу), чтобы добраться до кампуса. В этот конкретный день я собирался уйти, когда увидел, что её дверь всё ещё закрыта. Я постучал в дверь. «Эми! Нам пора на урок!»

Эми открыла дверь, явно проснувшись всего пять минут назад и только что натянув пару штанов (чёрные джинсы, как раньше) вместе с белой футболкой, я подозреваю, что она спала. Она накинула пальто, схватила свой рюкзак и мы молча дошли до автобусной остановки, так как Эми ещё едва проснулась, и сели ждать. Затем я понял, что она была довольно беспокойной для едва проснувшегося человека, шаркая ногами вверх и вниз. Верно… она только что встала и не пользовалась туалетом. Она была на… 90%. Ух ты. Это было полно. Однако до кампуса ехать было недалеко, так как теоретически до него можно было дойти пешком, а в кампусе было много туалетов, так что я всё же ожидал, что она доберётся. Она проворчала: «Где этот проклятый автобус?»

«Эми. Мы ждали всего три минуты. Это будет здесь».

«Почему бы нам не создать поезд или трамвай, чтобы мы точно знали, когда он будет здесь».

«Чёрт, Эми, рано утром для предложений по политике инфраструктуры. Вы меняете специальность на городское планирование?

Она смеялась. «Нет… у меня просто не было возможности пописить перед тем, как мы ушли. Я НЕ мог проснуться этим утром».

— Да… я заметил. То, что ты не мог проснуться, а не то, что ты должен был пописить».

Что было ложью. В этот момент появился автобус, и мы сели в него и вместе заняли места сзади. ¨мкость её мочевого пузыря была на 95 %, и её узкие чёрные джинсы, должно быть, ощущались так, будто они безжалостно вдавливают её раздутый мочевой пузырь. Она скрестила ногу и сунула левую ногу в промежность под рюкзаком, хотя я мог видеть, что она делала. Я инстинктивно поднял бровь в явном отчаянии. Она заметила это и прошептала: «Извини, мне так плохо, я чувствую себя маленькой девочкой, но мне просто нужно буквально сдержать это».

Её слова возбудили меня, и я был рад, что у меня на коленях был собственный рюкзак, но я этого не позволил. — Это короткая поездка на автобусе, ты успеешь.

Автобус должен был останавливаться на каждой остановке, так как в этот зимний день студенты колледжа обычно выбирали автобус, а не пешком, так что это был медленный прогресс. Я смотрел, как Эми крепче сжимала руки и ноги вместе, когда число росло. 96% на следующей автобусной остановке. 97%. 98%.

Мы были в двух автобусных остановках от обычной остановки Эми (я остановилась после этой), когда она была на 100%. Автобус был действительно полон, и мы были окружены, поэтому я наклонился и прошептал: «Ты в порядке?»

Она только отрицательно покачала головой. Когда автобус тронулся, толчок вызвал то, что я увидел, падение до 98%. Она издала мип, но никаких других признаков того, что она просочилась, не было видно. Когда мы затормозили перед светофором, я увидел, что это привело к ещё одному падению до 95%. Она продержалась до следующей остановки. Однако, когда мы отошли от этого, она начала подтекать с регулярными минутными интервалами. Я начал замечать, как блестящее влажное пятно растёт там, где её бёдра соприкасаются с промежностью. На 90% это было похоже на мяч для гольфа. На 85% это был теннисный мяч. На 80% он начал удлиняться вниз по её бёдрам. В минуте от её остановки произошла катастрофа, когда я буквально услышал шипение, когда она выпустила пятисекундную утечку, которая снизила её до 65%. Я посмотрел вниз и увидел лужу мочи между её бёдрами между рукой и рюкзаком, прежде чем она медленно просочилась вниз. Она посмотрела на меня, в её глазах паника. «Я мочусь, а если люди увидят?»

Быстро соображая, я прошептал: «Ты в чёрных джинсах, никто не заметит. Я выйду на этой остановке и пойду прямо за вами, чтобы заблокировать её на всякий случай.

«Вы уверены? Это не твоя остановка.

«До следующей остановки буквально три минуты ходьбы, со мной всё будет в порядке».

«Хорошо спасибо».

Мы подъехали к остановке, и Эми встала и пронеслась мимо меня с нашей пары сидений. Её попа была прямо перед моим лицом, и я мог видеть, что вся её попа была темнее и блестела, и я видел, что её сиденье было полностью промокшим. К счастью, подкладка означала, что это была не настоящая лужа, так что это не было бы очевидно, пока в неё не сядет какая-нибудь бедняга. Надеюсь, не на несколько остановок, чтобы никто не смог сопоставить, кто это сделал. Я встал и последовал за Эми, неловко держа свой рюкзак перед собой, чтобы скрыть своё возбуждение и лучше заблокировать зад Эми, и мы вышли из автобуса, и никто этого не заметил. Эми накинула рюкзак и опустила его настолько, насколько это было возможно, чтобы прикрыть свою попу. Она повернулась ко мне. — Это заметно?

Глядя прямо на её промежность, я мог видеть более тёмное пятно вокруг неё, спускающееся почти до колен, но это было только потому, что я знал, как смотреть. Когда я посмотрел, я увидел внезапное мерцание, потому что она, должно быть, выпустила немного больше. Её левая рука, которая была у неё в промежности, тоже явно была мокрой. «Я могу сказать, потому что ищу его, но он скоро высохнет, и никто не заметит. Хочешь пропустить урок и переодеться?»

Она отрицательно покачала головой. «Нельзя больше пропускать занятия…»

Я пошёл с ней к её зданию с рюкзаком на спине, и я надеялся, что она не заметит меня спереди. Она понизила голос и наклонилась: «Я должна признаться. Я всегда откладываю поход в туалет в последнюю минуту, и я люблю чёрные джинсы, потому что, если я протечу, никто не заметит. Но я думаю, что на этот раз я полностью разозлился. Это, что, я в третий раз при вас обоссалась!»

«Эй, без осуждения. Вот для чего нужны друзья. Обязательно прикрой мою спину, когда я неизбежно разозлюсь в какой-то момент».

Она рассмеялась, прежде чем отправиться в туалет.

— Тебе лучше пойти в класс, чтобы не опоздать. Спасибо чувак».

Я кивнул и отправился. Когда я вернулся домой с занятий (и собрания газеты), я увидел, что Эми лежит на диване, всё ещё в своих чёрных джинсах. Я поднял бровь, она посмотрела вниз и рассмеялась. «О, да, когда он высох, это было совершенно незаметно, поэтому я поленился и не удосужился переодеться. Мне это сошло с рук, отчасти благодаря тебе!

Я дал ей пять, и мы больше не говорили об этом инциденте.

У Эми были серьёзные отношения, а у других девушек — нет, и это дважды имело значение за то время, что я жил с Яннелли и Вероникой. Наши отношения были, как правило, платоническими, но они имели сексуальный оттенок в связи с двумя несчастными случаями, свидетелем которых я был.

Яннелли иногда занималась йогой перед телевизором в гостиной, когда ей не хотелось идти в спортзал, поэтому в конце первого семестра зимой она делала это довольно часто. У неё была очень стильная ротация спортивной одежды, и в этот день она была одета в подходящую пару леггинсов и спортивный бюстгальтер.

. В этот момент мы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы я мог сидеть на диване на своём ноутбуке и смотреть половину шоу, которое смотрела Яннелли, пока она занималась йогой.

Я, конечно, мог проверить её попу, когда она позировала сначала лицом вниз, стоя на коленях, а затем с её попой в воздухе. Она, кажется, заметила, и я не знаю, возбудилась ли она в тот день, какое-то время не встречалась или что, но она, казалось, играла в это, когда заметила, и дразнила меня, указывая на меня своей попой. во время различных поз и удержании одних поз дольше, чем других (не так много времени на планке… но, по-видимому, гораздо больше времени, чем должно быть в позах лежащей собаки).

Она также регулярно подтягивала леггинсы, чтобы они плотно облегали её ягодицы. Я следил за шоу, но не обращал особого внимания примерно до середины её тренировки, когда я увидел, как она очень коротко остановилась, когда её рука схватила её промежность в середине выпада. Должно быть, она подумала, что я не смотрю в тот момент. Затем я увидел, что она тренируется с наполненным на 85% мочевым пузырём. В нормальных условиях это не опасно, но упражнения нагружают мышцы. Я продолжал работать над бумагой на своём ноутбуке, но одним глазом следил за ней.

Я не видел никаких несчастных случаев, пока она не переключилась на довольно старый набор скручиваний (на тот момент это была йога или просто тренировки? Я не эксперт в этих вещах). После пары скручиваний я увидел, что число упало с 86% до 84%, когда она подняла верхнюю часть тела. Однако она не остановилась, и в течение пятнадцати повторений я видел, как число падает на процент или два с каждым скручиванием. Её леггинсы должны были промокнуть в промежности, но она смотрела в сторону от меня и к телевизору. Однако к тому времени, когда она закончила, она снизилась до 79%.

Она засунула руки под ягодицы и начала поднимать ноги. Когда она подняла ноги, я увидел слабое поблёскивание на её промежности, более заметное время от времени, когда она делала новый рывок каждые пять или около того повторений. В своём последнем повторении она сделала полный рывок с 15% до 60%, когда её ноги были в воздухе, и я увидел, как струйка прокатилась по её леггинсам и по обнажённому животу. Это было похоже на её тревожный звонок, потому что она тут же опустила ноги и встала, обнажив лужу шириной в фут на своём коврике и чёткое мокрое пятно, покрывающее всю её попу. Она быстро посмотрела на меня, и я поднял бровь, показывая, что видел, что произошло. Она замерла, прежде чем сказать: «Боже мой, я мочилась во время тренировки, я даже не замечала до последнего повторения…»

— Ага… Я только что заметил… но не волнуйся, я не осуждаю.

«Вы только что заметили? Ты не искал всё это время?

«Ухх…»

«Не волнуйся, я не против. На самом деле, я думаю, что должен помочь вам сохранить это в секрете…

Она подошла ко мне и отодвинула в сторону мой ноутбук, за которым в моих джинсах скрывался уже очевидный стояк. «Я так и думал».

Она схватила его, прежде чем расстегнуть молнию на моих штанах и просунуть руку внутрь. Она оседлала меня на диване, и я увидел её мокрую промежность, прежде чем она начала целоваться со мной. Она начала меня гладить и сказала: «Это я плачу тебе, чтобы ты хранил тайну. Это достаточно?»

Достаточно?! Это была слишком большая плата! Но меня это устроило, и я кивнул. Несмотря на неудобный угол, мне удалось просунуть руку в её очень мокрые леггинсы и начать перебирать её. Это было незадолго до того, как я почувствовал, как она кончает, что сопровождалось несколькими струями, которые попали прямо мне в руку, прежде чем впитаться в её штаны. Чувство того, что она буквально писает на меня, было слишком сильным, и я кончил в штаны. Она вытянула руку и встала, ухмыляясь. — Думаю, у нас обоих были несчастные случаи.

Она подмигнула мне, прежде чем пойти убраться. Мы больше никогда не говорили об этом инциденте, но следующие пару недель я немного краснел, когда видел её, а она понимающе улыбалась мне.

В начале второго семестра мы с Вероникой вместе пошли на домашнюю вечеринку, потому что студенческая организация, в которой она состояла, собирала деньги на бочонок (деньги на стаканчики для алкоголя пошли студенческой организации). Против школьной политики, но все так делали. Несмотря на холод, Вероника оделась в полосатую мини-юбку и чёрную под пальто, которое сняла сразу по прибытии на вечеринку. Мне нравилось, когда она носила короткие платья и юбки, потому что из-за её пышных форм и большой попы она всегда казалась слишком короткой.

Первую половину вечеринки мы с Вероникой просто пили и хорошо проводили время. Однако около 23:00 волонтёр, собирающий деньги, спросил, не хочу ли я сделать это, чтобы он мог выпить. Благодарный за возможность присесть (в красивом кресле, не меньше!), я согласился. Через несколько минут Вероника подошла, чтобы составить мне компанию. Она была явно пьяна, о чём свидетельствует её попытка начать тосты с людьми, у которых я собирал деньги, когда они вошли, и рисование пенисов на их руках (надо что-то нарисовать, чтобы знать, кому заплатили!).

В какой-то момент она уронила маркер, который использовала, и наклонилась прямо передо мной, чтобы переодеться, дав мне прямой снимок своей попы и белых стрингов. Кульминацией её опьянения стало то, что она села ко мне на колени, чтобы поговорить с новичками, в то время как я просто внимательно следил за тем, чтобы её пьянство предотвратило любые финансовые ошибки. Я не думаю, что она намеревалась сесть на меня в качестве полового акта, так как она почти никогда не говорила откровенно о сексуальных вещах, но она продолжала перемещаться взад и вперёд, когда до меня дошло, что она много выпила и ещё не помочилась на этой вечеринке. .

Я пытался заставить себя не возбуждаться, но между буквальным движением её ягодиц влево и вправо и осознанием того, что её мочевой пузырь заполнен на 90%, было слишком много. Она должна была почувствовать это… Несмотря на моё смущение и моё удивление, она осталась сидеть и даже более энергично заёрзала у меня на коленях. Она раскачивалась взад и вперёд, собирая деньги с прибывающих людей. Это должно было выглядеть так, будто она сейчас пытается быть сексуальной. Я обнял её за талию, просто для того, чтобы удержать её в равновесии, а также для кокетливого движения. Она не отошла. Я был потрясён. Вероника, железная королева с покерфейсом, нарочно тёрлась попой о мой член. И ей хотелось писить. У меня были воспоминания о Кори в том Uber.

Поток поздних тусовщиков немного утих, и она воспользовалась возможностью уединения, чтобы сказать мне: «Мне нужно в туалет, но я не пойду, пока ты не кончишь».

Я никогда раньше не слышал, чтобы она была настолько сексуальной, и изменение личности заставило мой член дёрнуться в предвкушении. Она была на 97%… Она расстегнула молнию на моих джинсах, вытащила мой член и села на него, оттянув свои стринги в сторону, чтобы я мог проскользнуть внутрь. Я на секунду замер. — Ты уверен, что не слишком пьян? Она посмотрела на меня, как будто «Больше не сомневайся в моих действиях».

Я больше не протестовал, и она опустила переднюю часть своей юбки, когда я устроился, и теперь казалось, что она почти невинно сидит на мне, но это было гораздо больше.

Она подпрыгивала вверх и вниз, хватаясь за подлокотники кресла, и останавливалась только тогда, когда кто-то подошёл к двери. Было сюрреалистично разговаривать с людьми, которые не замечали, что ты буквально занимаешься сексом прямо у них на глазах. После того, как пешеходное движение снова стихло, я просунул руку ей в промежность и потрогал её пальцами, когда она оседлала меня. Вскоре я мог сказать, что она кончает, хотя она убавила громкость до минимума, когда вздрогнула. Я почувствовал влагу на своей руке, а затем на коленях, когда увидел, как она отпустила мочевой пузырь, с 98% до 95% и до 90%. Это было слишком, и я кончил в неё, пока она писила, 85%, 80%. Я почувствовал, как тепло растекается по моим ногам, вверх по промежности, просачивается подо мной и скапливается под нами обоими на диване. Она сидела там, дрожа, пока полностью не опустела, наверное, минуту. Она медленно соскользнула с меня, поправила свои очень мокрые и пожелтевшие стринги и опустила юбку, которая чудесным образом ничего не показывала. Она смеялась. «Теперь похоже, что это ты обмочился».

Я не мог быть слишком зол, учитывая то, что произошло, и застегнул молнию. «Ну, Вероника, я думаю, это означает, что ты одна дежуришь у дверей, потому что мне нужно пойти домой и переодеться».

Она посмотрела на мокрый диван, затем задрала юбку сзади, чтобы она не промокла, и села. «Это не отвратительно, если это моя собственная моча».

Я рассмеялся и вышел. В отличие от Яннелли, на следующий день никто не признал, что произошло, и мы продолжали оставаться платоническими друзьями до конца года.

Говоря о связях, я должен теперь перейти к историям Лорен. Я не замечал никаких несчастных случаев с Лорен до конца первого семестра. Она готовилась к выпускным экзаменам и в шутку жаловалась на меня, что я играю в видеоигры. Она кричала по коридору, услышав мои игры: «Не могу поверить, что в такое время можно играть в игры! Мне нужно подготовиться к четырём экзаменам, и у меня ещё пять миллионов дел!»

Я поставил игру на паузу и заглянул в её дверь. — Хочешь, я помогу тебе с любой из этих работ? Мои выпускные экзамены — это все работы, которые я могу сделать в свободное время».

«Да, стирай мою одежду!»

Она хотела пошутить, но я подошёл, чтобы взять её корзину для белья. «Ждать! Действительно? Вы это сделаете? Я ненавижу стирать».

«Да, конечно. Не напрягайся, сосредоточься на учёбе».

Я отнёс его в подвал и начал хватать одежду, чтобы бросить её в стиральную машину. Однако примерно на полпути я почувствовал влажность. Я схватил то, что казалось влажным, и поднёс к свету. Это были коричневые кожаные штаны и жёлтые стринги внутри. Должно быть, это произошло несколько дней назад, так как сегодня она не надела эту пару штанов, но в какой-то момент они явно промокли. Теперь они были в основном просто влажными, но стринги остались мокрыми из-за того, что были в её штанах. Я понюхала стринги и, конечно же… едкий запах мочи. Я задавался вопросом, что случилось. Мне стыдно признаться, но я сунул её трусики в карман и бросил всё остальное в стирку.

В тот день больше ничего примечательного не произошло, но вскоре после этого она спустилась на кухню готовить, пока я сидел на диване в гостиной и читал книгу в серых спортивных штанах и спортивном лифчике (обычный для неё наряд для отдыха) и начал готовить, притопывая одной ногой и другой. Я не обращал особого внимания, пока она не начала скрещивать ноги, когда что-то жарила. Я посмотрел и увидел это. заполнен на 89%. Она никогда не была из тех, кто держит его без причины… Я мог бы поклясться, что она взглянула на меня и подпрыгивала вверх и вниз теперь, когда знала, что привлекла моё внимание. Я следил за ней, пока она готовила в отчаянии. Когда она закончила (жареные овощи), она села рядом со мной и включила телевизор, скрестив ноги и поставив тарелку на колени. Она была на уровне 96%. «Эй, как дела?»

Я ответил: «Неплохо… ужин выглядит неплохо».

Она сказала: «Да, я была очень голодна, но мне действительно нужно было в туалет всё время…»

Что она делала? Это было совсем на неё не похоже. — О… Почему ты не пошёл?

Она пожала плечами. «Не хотелось».

Должно быть, она заметила, какой эффект произвело на меня её отчаяние, когда она осталась, чтобы поесть и поболтать. В конце концов, однако, этого стало слишком много, и она наклонилась, когда я увидел, что он упал со 100% до 96%. Я не видел никаких доказательств, но она сказала: «Хорошо, мне действительно нужно пописить».

Она встала, чтобы броситься в туалет, и я увидел небольшое мокрое пятно на спине её спортивных штанов. И это история о том, как я понял, что она знала, что я взял её нижнее бельё, и вместо того, чтобы испугаться, хотела дразнить меня до конца года.

Это был почти конец первого семестра, но она продолжала беситься передо мной весь второй семестр, что несколько раз укусило её за попу. Она регулярно просила заниматься вместе, и дважды я видел, как она убегала, один раз на её спортивных штанах росло мокрое пятно, а в другой раз — брюки цвета хаки. У неё была стажировка во втором семестре, и она регулярно приходила домой в отчаянии, часто в одежде цвета хаки, похожей на ту, что была раньше, но вместо того, чтобы идти прямо в туалет, садилась и разговаривала со мной, скрестив ноги и исчезая только тогда, когда начала терять контроль. . Той зимой я, должно быть, ещё два раза видел мокрое пятно на этих брюках цвета хаки.

В другой раз я пришёл домой с занятий, а она уже была дома. Я пошла в туалет и была потрясена, увидев, как она писает при открытой двери, в джинсах на лодыжках и нижнем белье в радужную полоску внутри, с небольшим чётким мокрым пятном в центре. Она изобразила смущение, но я знал, что она сделала это нарочно. Я задавался вопросом, должен ли я сделать ход… Вне всякого сомнения, она привлекательна. Мне казалось, что я избежал пули, связавшись с Яннелли и Вероникой, и это не повлияло на отношения соседей по комнате, не так ли?

Конец зимы и ранняя весна означали баскетбольный сезон, и в другой раз она вышла, одетая в костюм чирлидерши (обычный наряд для наших спортивных болельщиков), и вернулась домой явно отчаявшейся и истекающей кровью. Как и другие девушки, она скинула туфли, и я увидел, как она шаркает в туалет, а по её накачанным ногам блестят ручейки. Однако она не изменилась и продолжила говорить со мной, сев на другой стул напротив меня. Я мог поклясться, что она несколько раз намеренно позволила мне увидеть свои ноги, демонстрируя тёмно-синее пятно на нижнем белье. Это было слишком, и я поклялся, что сделаю ход.

Всего три дня спустя, в пятницу, она в отчаянии вернулась домой со стажировки в узких белых джинсах.

(такая, как та, что слева, с прорехами — должно быть, это были обычные пятницы) и синяя блузка под пальто. Она была на 85%, когда танцевала на кухне, готовя закуски и устраивая мне шоу. Я рискнул. «Эй, я собирался посмотреть фильм сегодня вечером в своей комнате, не хочешь присоединиться ко мне?»

Она казалась слегка удивлённой, и я подумал, не ошибся ли я на секунду, но она сказала: «Мне бы это понравилось. Позволь мне закончить это сырное ассорти».

«Господи, ты модный. Остальные просто хватают пачку чипсов, понимаете?

— Ты просто хотел бы быть на моём уровне воображения.

— Ты не ошибся.

Мы устроились на моей кровати, а я поставил ноутбук на стул, чтобы включить недооценённую комедию, которую я собирался посмотреть, «Жара» с Сандрой Буллок и Мелиссой Маккарти. Кроме того, я думаю, Лорен оценила бы выбор с участием женщин в главных ролях.

В первой трети фильма ничего особенного не происходило, кроме того, что мы ели закуски и я замечал, как подпрыгивают колени Лорен. Примерно в первом тайме она набрала 95%, скрестила ногу и положила руку на промежность. Это было не тонко. Я вдохнул, чтобы набраться смелости, и придвинулся ближе, чтобы обнять её. Она ответила взаимностью, опираясь на моё плечо, всё ещё держа руку на промежности. Я отвлёкся от фильма, когда увидел, что число растёт… 96%… 97%… 98%… 99%… 100%.

Она повернулась ко мне. — Не думаю, что смогу больше сдерживаться.

Всё, что я мог сказать в ответ, это поцеловать её. Она жадно ответила на поцелуй, сбросив несколько месяцев сексуального напряжения. Мы целовались, когда она пару минут корчилась, держа руку в промежности, прежде чем ахнула, прервав поцелуй. Я открыл глаза и увидел, что она упала до 95%. Она встала, пока он продолжал опускаться, и я увидел растущее мокрое пятно на её белых джинсах. Влажность сделала её штаны прозрачными, и я мог видеть, как начали появляться очертания коричневых стрингов телесного цвета. Она подтянула меня и повела в ванную комнату, цифра падала — 90%, 88%, 85%. Сзади я видел, как влага стекает по её ягодицам и бёдрам. Мы вошли, и она закрыла дверь, прыгнула в ванну и притянула меня к себе, когда она целовалась со мной и писила себе в штаны. Я мог слышать шипение, сопровождаемое звоном жидкости, падающей на ванну, а затем жидкостью, падающей на жидкость, когда образовывалась и росла лужа, прежде чем стекать.

После того, как она закончила писить, я посмотрел на неё сверху вниз. Её белые штаны промокли от промежности до швов внизу и были явно прозрачными. На самом деле, я даже мог видеть очертания её подстриженных каштановых волос на лобке. Я сказал: «Давай тебя помоем».

Я начал расстёгивать её блузку, а она расстёгивала брюки, отбрасывая их в сторону, а затем бежевый лифчик. Она стянула штаны, потом промокшие стринги, я разделся и присоединился к ней в душе. Можете себе представить, что оттуда произошло.

Лорен остаётся единственным человеком, с которым я встречался, который знал о моих сексуальных девиантных предпочтениях и намеренно играл на этом. При этом мы начали случайно встречаться до конца семестра, и они обычно не были связаны с мочой. Другие соседи по комнате узнали достаточно скоро и были в порядке, пока мы не начали какую-то домашнюю драму, чего мы не делали (мне было интересно, раскроют ли Яннелли и Вероника наши прошлые связи, но они этого не сделали, что неудивительно). ). Часто мы с Лорен вместе учились или смотрели фильм, чтобы снять стресс в одной из наших комнат, и оттуда дела шли на лад. Хотя мы сблизились как друзья из-за этого, мы не встречались, так как я заканчивал учёбу и, вероятно, переезжал. Однако было ещё несколько историй с Лорен, связанных с несчастными случаями.

Предупреждение: с этого момента истории, связанные с беспорядком. Пропустите, если это не ваше.

Прежде чем я доберусь до этого, есть ещё два несчастных случая с участием других моих соседей по комнате. Поздней весной, когда потеплело, я увидела, как Эми испачкалась. На выходных Эми поехала на фестиваль со своим парнем и вернулась домой в воскресенье вечером. Когда она вошла в дверь, на ней были вот такие вельветовые полосатые штаны.

&&

И чёрный укороченный топ (под которым немного виден белый бюстгальтер). Это был довольно модный наряд, идеально подходящий для фестиваля, но моё внимание привлекло другое. Она явно должна была уйти. Её мочевой пузырь был в порядке, около 30%, но её кишечник был на уровне 97%. Потом я понял, что Вероника принимает душ…

Эми поднялась по лестнице в туалет, но быстро вернулась вниз, когда поняла, что она занята. Она заёрзала, наливая себе стакан воды. Я сделал вид, что ничего не случилось. — Привет, как прошёл фестиваль?

Она села рядом со мной. «Это было потрясающе, мы увидели все группы, которые хотели увидеть, изрядно напились, разбили лагерь в лесу, понимаете. Фестивальная жизнь. Эй, как давно Вероника вошла в душ?

— Э-э, я думаю, она только что вошла.

Она застонала. Я невинно спросил: «Почему, тебе нужно идти?»

В тот момент мы были довольно близкими друзьями, поэтому она призналась: «Я НЕ могла покакать в лесу, поэтому я продержалась все выходные, и мне действительно нужно идти».

«…Ой. Да, я не могу тебе помочь».

Она в шутку посмотрела на меня, прежде чем включить телевизор, чтобы отвлечься. Я продолжал работать на своём ноутбуке, косясь на её постоянное раскачивание взад-вперёд, держа руки на её животе. В какой-то момент она наклонилась на бок и явно пукнула. Это продолжалось около десяти минут, и в этот момент она была на полную мощность. Она пробормотала: «Я не могу больше сдерживаться…»

Она встала, чтобы вернуться в туалет и дождаться Вероники, но когда она встала, то потеряла сознание. Она тут же сгорбилась, и я зачарованно наблюдал, как выпуклость начала отодвигать её узкие вельветовые штаны. Узкие штаны свели размер выпуклости к минимуму, но в течение минуты я услышала мягкое потрескивание и невольное кряхтение Эми, когда оно начало опускаться на её левое бедро, пытаясь найти место. Когда она закончила, она встала прямо, и это выглядело как кулак вдоль шва её попы и грушевидный прогиб вниз по её левому бедру. Я подумал, были ли на ней стринги или что-то такое, в чём их нет. Она повернулась ко мне. «Нет. Слово».

Я вскинул руки. «Твой секрет в безопасности со мной».

В этот момент мы услышали, как Вероника вышла из туалета, поэтому Эми бросилась наверх, чтобы убраться, и на этом всё.

В то время как я видел, как Яннелли начала какать, и однажды видел её после того, как она это сделала, я также однажды видел, как Яннелли делала всё это передо мной. Это была ранняя весна и поздний вечер вторника. Она задерживалась на некоторых политических встречах (что-то о студенческих организациях, пытающихся получить надлежащее финансирование? Я перешёл от освещения заседаний студенческого самоуправления, поэтому я сразу же перестал обращать внимание), но лихорадочно написал нашей соседке по комнате в чате около 11 вечера. В нём говорилось: «Ребята, я забыл ключи дома. Кто-нибудь дома или может помочь?»

Эми ответила первой. — У моего парня, извини.

Лорен написала: «Поздно вечером в библиотеке, какое-то время меня не будет дома».

Вероника вообще не писила, скорее всего, уже спала. Я вскочил. «Я в редакции газеты, но заканчиваю. Хочешь встретиться со мной здесь, чтобы мы вместе пошли домой?

Яннелли подтвердил этот план и встретил меня на факультете журналистики. На ней был такой профессиональный белый комбинезон.

&&

Наряду с чёрным бомбером, чтобы справиться с ранними весенними холодами.

Она сказала: «Эй, здесь есть туалет? Они закрыли тот, что в здании студенческого самоуправления, потому что закрывали его на ночь».

Я отрицательно покачал головой. «Они заперли туалеты в этом здании час назад, мы просто можем остаться допоздна, чтобы поработать над газетой, если захотим».

Она застонала. Я знал, что нужно проверить… 95% мочевого пузыря и 97% кишечника. Как она так отчаялась?! — Ты не мог пойти во время собрания?

«Уф, люди играли в политику, и я не хотел упустить возможность сделать что-нибудь глупое. Люди продолжали находить новые поводы для жалоб!»

Я понятия не имел, в чём дело, поэтому не ответил, и мы отправились домой пешком. Время от времени Яннелли на секунду закидывала ногу на ногу или останавливалась, но в целом, пока мы шли, она делала храброе лицо. Она пыталась объяснить, что произошло на собрании, но была в таком отчаянии, что не могла говорить в полном объёме. В квартале отсюда я мог сказать, что это должно было закончиться аварией. Она была на 100% на обоих концах и теперь шла маленькими шажками. Несмотря на её отчаяние, казалось, она не хотела быть слишком очевидной в своём отчаянии и просто скрестила руки на груди. Так как она шла так медленно, я первым добрался до двери и смотрел, как она шаркает. Именно тогда я увидел мокрое пятно на её белом комбинезоне.

Это было совершенно очевидно, хотя она и не показывала, что писает. Она росла по мере того, как она подходила ближе, пока не стала размером с бейсбольный мяч на её промежности и на середине бёдер с обеих сторон. Я проверил её кишечник и увидел, что они тоже отваливались… 95%… 90%… Когда она добралась до меня, он упал до 80%, и я мог слышать, как она продолжает какать потрескивать, хотя она снова не была видна. говорит, что она это делала. Я открыл дверь, и она ворвалась внутрь.

Теперь я мог видеть её сзади и видел очевидную выпуклость, которая окрашивала её белый комбинезон в коричневый цвет, чему не способствовало мокрое пятно, расползающееся по её попе. Она сбросила куртку на диван в гостиной и безмолвно пошла вверх по лестнице, но когда я последовал за ней, я увидел, что выпуклость продолжает расти, а влага продолжает растекаться по её ногам, пока она не оставляла след мочи на всём протяжении. холл к двери в туалет. К тому времени, когда она добралась туда, она была явно на 0% с обеих сторон, её выпуклость была размером с бейсбольный мяч, а ноги полностью промокли. Даже если бы мы вернулись домой на минуту раньше, я знал, что она никогда не сняла бы этот комбинезон вовремя.

В типичной манере Яннелли, хотя она и должна была знать, что я всё видел, она так и не признала, что произошло. Думаю, о какашках было слишком неловко говорить. Больше я никогда не видел этот комбинезон. Интересно, было ли оно слишком сильно испачкано, чтобы его можно было почистить.

Два несчастных случая с Лорен произошли поздней весной, когда приближался конец школы. Первый был в апреле, и Лорен потащила меня в спортзал, чтобы я попробовал потренироваться, отчасти потому, что у неё была компания, а отчасти потому, что я однажды попросил её сделать меня, но был слишком ленив, чтобы довести дело до конца. На ней был такой же наряд, серые спортивные леггинсы и спортивный бюстгальтер.

. На улице она тоже носила вот такую ветровку.

, так как была не совсем летняя погода. Сама тренировка не представляла интереса, за исключением того, что Лорен действительно занималась фитнесом и вгоняла меня в землю, поджаривая меня, когда я просто пытался выжить. Однако после этого она предложила нам пойти в местный торговый центр, чтобы она могла вознаградить меня мороженым и купить косметику, которую она хотела купить. Я спросил: «Разве поедание мороженого не портит смысл тренировки?»

«Мне немного не по себе из-за того, как много я высмеивал тебя. Я пытаюсь заставить тебя продолжать ходить в спортзал. В следующий раз мороженого не будет».

«Справедливо».

Мы прошли квартал до автобусной остановки. Всё это время я не замечал с её стороны никакого отчаяния, но пока мы ждали у автобуса, мне показалось, что я увидел гримасу. Я проверил, просто из любопытства, и увидел, что у неё 65% ёмкости мочевого пузыря. Ещё далеко не безнадёжная территория. Тем не менее, она была на 75% вместимости кишечника. Не критично, но неудобно. В тот момент я ничего об этом не думал, так как предполагал, что у неё будет лёгкий доступ к туалету в торговом центре.

Мы добрались туда и сначала захватили мороженое, сели на фуд-корт и просто потусили. Это было приятно после этой тренировки, но я чувствовал, что только что съел все сожжённые калории. В какой-то момент я почти уверен, что почувствовал запах пердежа Лорен, но ни один из нас не прокомментировал это. Затем мы провели полчаса в магазине косметики, пока я стояла и перебирала все продукты, о существовании которых я не знала. Позже я узнал, что раз в месяц у них есть один бесплатный продукт для участников, поэтому Лорен приходилось ходить каждый месяц, чтобы заключить сделку. Находясь в проходе с блеском для губ, Лорен отчётливо пукнула, резкий хриплый звук. Она посмотрела на меня с удивлением, прежде чем захихикать над моим удивлённым лицом. Затем она выпустила более длинный, более низкий регистр пука и сказала: «Так лучше».

Она потянула меня к другому проходу. — Быстрее, пока кто-нибудь не унюхал это чудовище.

Знание того, что ей нужно покакать, немного возбудило меня, и я поцеловал её. Она была немного удивлена, но ответила на поцелуй. Мы целовались несколько секунд, прежде чем разойтись, чтобы не устраивать сцены, но она схватила меня за промежность и почувствовала мой интерес. «Возможно, нам придётся позаботиться об этом, прежде чем мы пойдём домой…»

Когда мы выезжали, я начал замечать, как Лорен ёрзает, скрещивая ноги каждые несколько секунд и постукивая ногой. Сзади я определённо видел, как она тоже сжимала попу на несколько секунд. У неё было 80% мочевого пузыря и 90% кишечника. Я был удивлён тем, как быстро он поднялся, но, возможно, мороженое заставило её внутренности действовать.

В тот момент я подумал, что она воспользуется туалетом, и на этом всё, но, когда мы проходили мимо ближайшего набора туалетов, я увидел, что они убираются. Лорен смотрела с тоской, когда мы проходили мимо. Другой набор был на другой стороне торгового центра. Чрезвычайных ситуаций ещё не было, но я решил действовать. Я притянул её к себе, поцеловал и прошептал ей на ухо: «Думаю, ты должна держать это, пока мы оба не кончим».

Она посмотрела на меня с удивлением. — Я бы… я весь день была мокрой, потому что заставляла тебя тренироваться для меня… но… мне не нужно просто писить…

«Я знаю».

При этом она подняла на меня бровь, но решила принять мою игру. Она затащила меня в магазин одежды (кажется, Forever 21?). Просматривая каждый ряд брюк, она останавливалась, чтобы поцеловаться со мной, на что я с радостью отвечал взаимностью. В другом проходе она сунула руку мне в штаны и несколько секунд дрочила. В одном особенно укромном проходе я подошёл к ней сзади и прижал её попку к себе, которая, как я чувствовал, была крепко сжата. Я поцеловал её, и моя рука опустилась вниз, и я ответил тем же. На ней не было нижнего белья, и я немного потрогал её пальцами, слушая её тихий стон. Я чувствовал, как на месте, где я прижимал к ней её леггинсы, образовалось мокрое пятно, размером, наверное, с четвертак, но это сводило меня с ума.

Она быстро схватила пару штанов, чтобы мы могли пойти в примерочную, и, оказавшись внутри, мы продолжили наш сеанс поцелуев. Это переросло в то, что она опустила себя и мои штаны ровно настолько, чтобы сесть на меня, отвернувшись и повернувшись к зеркалу, когда она скакала на моём члене. Видеть, как она пытается заняться со мной сексом в этой позе, в то время как она отчаянно хочет пойти, было огромным возбуждением, и я мог чувствовать, как она пукнула ещё пару раз, но она была слишком возбуждена, чтобы заботиться. Она была на 90% в мочевом пузыре и на 95% в кишечнике и становилась сильной. Я знал, что долго так не продержусь, поэтому начал одновременно дрочить её, чтобы она кончила. Мой гамбит сработал, и через пару минут она заглушила стоны удовольствия, испытав оргазм. Я заметил, что она тоже брызнула на меня немного мочой, но я не думаю, что она действительно заметила. Она подтянула свои леггинсы и повернулась ко мне. Я мог видеть мокрое пятно на её промежности от её возбуждения. Она улыбнулась. «Это было потрясающе… Я думаю, ты заслуживаешь награды за то, как хорошо ты справился».

«Что это такое?»

«Я подожду, пока мы вернёмся домой, чтобы заставить тебя кончить».

Это была мечта. Я переделал штаны, и мы быстро пошли к автобусной остановке, как раз вовремя для нашего автобуса. Пока мы сидели вместе, она прошептала: «Итак… Тебе не просто нравится, когда мне нужно пописить».

— Должен признаться, мне просто очень нравится видеть тебя в отчаянии, в любом случае. Ты единственный человек, который знает это обо мне».

Она улыбнулась. «Твой секрет в безопасности со мной, я здесь не для того, чтобы стыдить. Но не привыкай, что я делаю это за тебя, какать намного грязнее, чем писить».

Я поцеловал её. — Я поражён, что ты делаешь это для меня прямо сейчас. Знай, что я никогда не ожидаю, что ты примешь участие в моих… чудачествах.

— Ну, мне нравится время от времени сводить тебя с ума. Знаешь… если бы ты не собиралась выпускаться и, возможно, не переезжала бы в совершенно новое место… я бы определённо пошёл с тобой на свидание. Как на свидании. Секс отличный, и ты тоже не плохой человек, чего нельзя сказать о большинстве парней, с которыми я встречалась».

«Как насчёт сделки? Если я не перееду в новый город, чтобы найти работу, я приглашу тебя на свидание в этот день».

Она улыбнулась. Однако её улыбка была прервана судорогой, и она наклонилась вперёд, держась за живот. 95% мочевой пузырь, 99% кишечник. Я обнял её и поцеловал, чтобы отвлечь. Когда мы были почти на моей остановке, она набрала 100%. Она схватилась за край своего сиденья и вжалась в него ягодицами. Он упал до 99%, что дало мне понять, что он начал выходить, и она удержала его сиденьем автобуса. Это усилие вызвало падение мочевого пузыря с 97% до 95%, а затем до 92%. Я видел, как мокрое пятно, первоначально возникшее от возбуждения, теперь выросло с мочой до размера кулака. В этот момент мы добрались до нашей остановки, поэтому она быстро выбежала из автобуса, прежде чем кто-либо мог подойти слишком близко, и я последовал за ней. Её попа была сжата очень сильно, а на спине также было явное мокрое пятно, но мы прошли один квартал до нашего дома, обняв её, без каких-либо дальнейших происшествий. Однако у входной двери она пробормотала: «Кажется, я теряю его».

Я посмотрел, и действительно она какала, переходя с 99% на 95%. Я схватил её за зад и почувствовал, как какашка раздвинула её щёки и прижалась к моей руке. Однако она удержала его на месте, и я открыл дверь, и она вперевалку вошла и поднялась по лестнице. К счастью, дома никого не было. Я последовал за ней, глядя на то, что теперь было слабым признаком выпуклости. Он начал расти, когда она поднималась по лестнице, свернувшись клубочком размером с клементину. Она снизилась до 75%.

Она затащила меня в мою спальню, закрыла дверь и сорвала с меня штаны, продолжая с того места, где мы остановились. Она взорвала меня, когда я увидел, как она действительно начинает терять самообладание с обеих сторон. Я услышал журчание и треск одновременно. Услышать, что она попала в аварию, было уже слишком, и я приехал в рекордно короткие сроки. Когда она встала, я увидел, как мокрое пятно размером с обеденную тарелку на её промежности увеличилось, когда она мочилась в полную силу, стекая по её серым леггинсам. Она повернулась, чтобы показать мне свой зад, и я увидел, что он был полностью мокрым и теперь имел выпуклость размером с апельсин. Она хмыкнула, и он снова вырос, удвоился в размерах, сопровождаемый какофонией пердежа и треска. Комнату пропитал не совсем неприятный запах свежих и полезных какашек. Я проверил, и она наконец была пуста. Теперь, когда мы утихли от нашего нелогичного возбуждения, она начала смеяться над абсурдностью случившегося.

Я встал, чтобы обнять её. «Я думаю, что теперь я должен тебе… Возможно, я смогу отплатить тебе тем, что вымою тебя».

Она кивнула, улыбаясь мне. «Ты лучше. Это самое отвратительное, что я сделал для парня».

«Справедливо. Как ни странно, это также самая романтичная вещь, которую кто-либо когда-либо делал для меня».

Я вымыл её в душе, что неудивительно привело ко второму раунду секса.

Вторая авария — более короткий анекдот, и она произошла в одну из последних недель учебного года. Лорен хотела расслабиться, отправившись на пляж в близлежащем государственном парке, прежде чем погрузиться в выпускные экзамены. Это была, вероятно, двадцатиминутная поездка на Uber. Поскольку в то время я был самым близким её парнем, она попросила меня присоединиться к ней, на что я с радостью согласился. Оказавшись там, мы расстелили полотенце, чтобы занять место, и разделись, обнажив наши купальники. На ней было зелёное бикини, подобное этому.

&&

Мы провели большую часть дня, лёжа на пляже, читая книги, болтая и выпивая принесённое пиво. Мы ненадолго зашли в озеро, но вода всё ещё была довольно холодной, так как лето не длилось достаточно долго, чтобы по-настоящему согреть её, поэтому мы вернулись к нашему полотенце. Лорен ненадолго заснула, а я принялся читать книгу. Я пару раз слышал, как она пукнула во сне, и тогда я понял, что пока она спала, её потребности значительно возросли. Проснувшись, она сразу же поморщилась. Теперь я узнал это лицо и увидел, что теперь она была на 90% с обеих сторон. Она повернулась ко мне. «Эмм… мне нужно в туалет».

Я огляделся. — На том конце пляжа есть переносной горшок. Я провожу тебя туда.

Мы шли по пляжу, но когда мы пришли туда, я увидел, что он был только один, и у него была довольно длинная очередь. На пляже было очень многолюдно, так как люди воспользовались первыми летними днями. Она выглядела запаниковавшей, но встала в очередь, а я остался с ней, чтобы составить ей компанию. Мы болтали о разных вещах, чтобы скоротать время, но было ясно, что её отвлекли растущие потребности. При 95% мы прошли только половину очереди. Я сказал: «Просто пописай в озеро».

— Мне не… просто нужно пописить.

«Ой».

Было видно, как сжаты её щёки в бикини. Неудивительно, что многие люди в очереди отчаянно пытались какать, поскольку люди могли просто пописить в озеро, но это означало, что очередь двигалась медленно. Мне, конечно, нравилось смотреть, как люди в купальниках должны какать, поскольку женские купальники никак не скрывали напряжение этих мышц, но я не хотел, чтобы Лорен смущалась перед всеми. Когда мы были вторыми в очереди, Лорен тихо ахнула. Я увидел, что она попала на 100% в оба конца и тут же дал рывок. Я мог видеть мочу, стекающую по одной из её ног. Она с силой прошептала: «Я не могу больше сдерживаться!»

Я потащил её к океану. Я мог сказать, что она мочилась, когда мы шли, струйки бежали по её ноге с более тёмным пятном на её бикини (которое высохло, когда мы вошли в озеро ранее), но я не думаю, что кто-то в очереди заметил, и мы шли слишком быстро, чтобы кто-нибудь на пляже мог рассмотреть их поближе. Когда мы подошли поближе, Лорен практически врезалась в воду, и я присоединился к её костюму. Я держал её за руку, и хотя я не мог видеть её мочу, я мог видеть, как уменьшается её номер. Я положил руку ей на промежность и почувствовал, как из неё вырывается тепло. Она сказала: «Да, тебе, наверное, это нравится, не так ли?»

«Виновен по обвинению».

Она переместила мои руки к своей попе. Я почувствовал, как она потеряла контроль, когда начала какать в бикини. Она скользнула рукой в мой купальник и погладила меня, когда я почувствовал, как её выпуклость увеличилась до такого же размера, как и в прошлый раз. Всё это осталось в её бикини, но я представил, как это будет выглядеть. Мысль и ощущение, что она сама какает, были слишком сильны, и я кончил. Я не мог поверить, что мы сделали это в озере на общественном пляже, но для посторонних это выглядело так, будто мы держали друг друга в воде. Я спустила её плавки от бикини и вытряхнула какашки, прежде чем натянуть их обратно. Она поморщилась, так как её попа и попка были не совсем чистыми, но, по крайней мере, не должно было быть выпуклости.

Она быстро поцеловала меня. «Спасибо за быстрое мышление».

Мы вышли из воды. — Есть пятно или что-то в этом роде?

Я проверил. «Нет, твоя попа выглядит так же прекрасно, как и всегда».

Она рассмеялась, но мы восприняли это происшествие как знак вернуться домой. Вернувшись домой, она сняла своё бикини, чтобы показать мне круглое коричневое пятно, более широкое, чем апельсин, изнутри. Она собиралась бросить его в стирку, но потом передала мне. — Считай это подарком на выпускной, извращенец.


