Антология смачивания страха; Часть 2: Задние комнаты.

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-11-25 02:18

Привет ребята! Это вторая история из моей серии! Это немного длиннее и немного более подробно, чем моё предыдущее, и сосредоточено на знаниях о подсобных помещениях.

Если вы знакомы с закулисными помещениями, вам действительно понравятся детали, которые я описываю на каждом уровне, если нет, то не беспокойтесь, я дал краткое описание того, что это такое, в начале истории.

Можно также добавить, что номера уровней, имена, описания и сущности — всё это канон для закулисных комнат. Я провёл своё исследование, прежде чем написать этот рассказ! И забавный факт, что даже номер уровня, который вы увидите в конце истории, является каноническим! Клянусь, я не придумал это

НАСЛАЖДАТЬСЯ!! И не забудьте оставить краткий отзыв, чтобы я мог исправить свои ошибки и принять ваше мнение, чтобы продолжать создавать хорошие «эпизоды» в этой серии, которую я создаю. СПАСИБО! ^_^

###

Эми вышла из своего университетского городка с двумя своими друзьями; Энтони и Джейн после долгого дня в колледже. Она была красивой длинноволосой брюнеткой, одетой в простую тёмно-синюю сорочку, спереди заправленную под белые джинсы. Она допивала последнюю банку из-под газировки, прежде чем бросить её прямо в корзину для мусора.

«Яблочко! Ха-ха». — сказала Джейн, игриво толкая Эми в плечо.

«О, я тренировался с прошлого раза!» Эми сказала с улыбкой.

Они прошли немного и сели на деревянную скамейку с видом на парк, за которым виднелся город.

Энтони листал свой телефон, он не обращал особого внимания на своё окружение, так как предавался определённой теме, которую читал.

«Эй, ребята, вы когда-нибудь слышали о задних комнатах?» — вдруг спросил Энтони.

«Да, я пролистал пару тем.. многие объясняют, как люди просто «сползают» в другую реальность, и что в ней есть уровни… тысячи… некоторые говорят, что их бесконечность, у некоторых есть неземные существа и монстры, и есть нет возможности выйти, как только вы войдёте! За исключением случаев, когда вы достигнете финального уровня, что практически невозможно… у вас может быть шанс, если вы найдёте определённый короткий путь, который приведёт вас к финальному уровню сразу же с ранней стадии». сказала Эми.

«Вау, ты точно знаешь свою информацию! Ну, это стало трендом в последнее время. Однажды эта тема возникла из ниоткуда». — сказала Джейн.

«Да, это правда, но эта тема начала всплывать ровно 3 месяца назад». — сказал Энтони.

«Да так?» — смущённо спросила Джейн.

«Ну, ты знаешь, что произошло 3 месяца назад?» — спросил Энтони.

«О, вы имеете в виду взрывную звуковую волну башни Армикс в центре города?» — спросила Эми.

«ДА! Бьюсь об заклад, что за этим стоит Армикс… эта звуковая волна определённо была… своеобразной. Они никогда не говорили об этом публично. Но я уверен, что они имеют к этому какое-то отношение! Концепция закулисных комнат началась именно после этого взрыва! Они могли случайно открыть разломы или порталы в другие реальности!» — сказал Энтони.

«О ты и твои заговоры, Антоний! Я даже не верю, что они существуют на самом деле, это может быть просто интернет-розыгрыш!» Джейн сказала, дуя малину.

— О, заткнись, Джейн. Ну, что ты думаешь, Эми? Что вы будете делать, если случайно проскользнёте в подсобку? Хахаха». — со смехом сказал Энтони.

«Ну, я не уверен, существует ли он на самом деле, но если я случайно попаду туда, я, конечно, буду так напуган, что могу обмочиться от страха! Ха-ха-ха». — шутливо сказала Эми. Затем следует её вопрос к Джейн; — А ты, Джейн?

«О, я тоже обязательно полностью промокну, судя по тому, что я читала, это определённо слишком страшно! Хе-хе». — сказала Джейн с тихим смешком.

«Поскольку мы затронули тему мочеиспускания, ребята, помните ли вы видео, которое было в тренде 3 месяца назад, когда в башне прогремел звук?» — спросил Энтони.

— Ты имеешь в виду тот, которым анонимно поделились, о промокшей девушке, выходящей из неисправного лифта внутри башни после взрыва? — спросила Джейн.

«Да. Это видео стало популярным даже больше, чем сам взрыв! Должно быть, это было очень неловко для этой девушки. — ответил Энтони.

«Да, бедная девочка, я не могу представить себя на её месте, должно быть, всем было так унизительно видеть её такой. Ей, конечно, было так страшно, когда лифт падал, что она просто отпустила всю себя». сказала Эми.

«Да, на полу лифта тоже была очевидная огромная лужа. Ну, они, конечно, не могли подать в суд на компанию. У них был отказоустойчивый механизм, и девушка была спасена благодаря их технологии. Кроме того, никто не знает происхождения этого взрыва! Ну что ж, в конце концов, это Армикс, возможно, самая могущественная компания во всём мире? — сказала Джейн.

Все они смотрели на высокую башню Армикс, стоявшую вдалеке, словно гигантская ракета посреди их города. Город назывался Лустраль.

«Что ж, забудьте об Армиксе… сейчас в Интернете крутится что-то ещё. Посмотрите, ребята, это очень странно». — сказал Энтони, передавая свой телефон девушкам.

В посте было показано 20-секундное видео, на миниатюре которого была обнажённая девушка, сидящая на коленях лицом вниз на полу дорожки общественного парка города под названием Ласикс в чужой стране. У девушки были длинные тёмные волосы, закрывавшие лицо, и она сидела над расширяющейся лужей собственной мочи посреди парка в окружении прохожих. Тема называлась «Таинственная обнажённая писающая девушка появляется из воздуха в общественном парке Ласикс». Она была опубликована два дня назад.

«Нажми уже играть!» — крикнул Энтони Эми. Она тут же нажала кнопку воспроизведения, и все в замешательстве смотрели.

— — -

**ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ ВИДЕО**

Камера снимала пустую дорожку в парке. Внезапно обнажённая девушка появляется из ниоткуда из чего-то, похожего на расширяющуюся наполненную энергией сферу. Сфера быстро исчезает внутри себя в беззвучном взрыве, оставляя девушку на коленях лежащей на полу и громко плачущей. Камера приближается, когда лужа под ней начала расширяться… заполняя дорожку её мочой. Она дрожала и смотрела вниз, её длинные волосы закрывали лицо.

Внезапно на фоне видео появился голос кричащего мужчины; «ПРЕКРАТИТЕ СНИМАТЬ Е¨, БЕЗМОРАЛЬНЫЙ КУСОК Д…».

Потом видео резко закончилось.

— — -

«ВОТ ЭТО ДА!» — воскликнула Джейн.

«Это странно… ребята, вы что-нибудь заметили? Казалось, мужчина, снимавший видео, точно знал, где появится девушка. Видео началось ещё до того, как она появилась». — сбивчиво сказала Эми.

«Ну, я согласен, но я заметил ещё кое-что… называй меня сумасшедшей, но эта девушка выглядит точно так же, как ты, Эми…» — сказал Энтони, глядя на своего сбитого с толку друга.

— Ни за что… — сказала Джейн.

«Это невозможно, ха-ха! Во-первых, это видео было опубликовано два дня назад, в понедельник, 16 марта, сегодня среда, 18 марта! Два дня назад я был с вами в колледже, помните?? Во-вторых, это видео было буквально снято в городе под названием Ласикс, расположенном буквально на другом конце планеты! Просто невозможно, чтобы это был я!» — уверенно сказала Эми.

«Ну да, ты прав… просто у неё точно такая же причёска и цвет кожи, как у тебя». — сказал Энтони.

«Однако её лицо не очевидно, это, вероятно, просто совпадение, и её тело просто выглядит как у Эми, не более того». Джейн сказала отрицая.

«Возможно, ты прав, это снова я и мои заговоры.. Ха!» — с сарказмом сказал Энтони.

«Точно! Ха-ха!» — смеясь, сказала Джейн.

«Хорошо, ребята, пора домой, мне действительно нужно пописить, я сдерживал его с тех пор, как мы вышли из кампуса… эта виноградная газировка наполнила меня, ха-ха!» — сказала Эми, вставая со скамейки.

«Хорошо, увидимся позже, Эми!» — сказал Энтони, махнув рукой на прощание.

«Прощай, подружка! До завтра». Джейн сказала, быстро обняв Эми.

Эми помахала им и пошла через парк к своему дому на другой стороне парка.

Она немного поёрзала по пути домой, когда её мочевой пузырь наполнился, но, тем не менее, продолжала двигаться. Внезапно она заметила странное дерево, казалось, что оно появлялось и исчезало из реальности. Он просто странно заикался, как будто это была неисправная голограмма.

Эми смущённо, но осторожно подошла к дереву, она невольно протянула руку, чтобы коснуться мерцающего дерева, и, к своему удивлению, «поскользнулась». Всё её тело втянуло в дерево, как будто это был не что иное, как чистый воздух, она начала падать в бесконечную тёмную пустоту, теряя при этом все свои чувства. Эми просто не вырвалась из реальности.

— — -

*ВОЙДИТЕ НА УРОВЕНЬ 0: ЛОББИ*

Эми начала медленно приходить в себя, она лежала на затхлом жёлтом ковре. Ковёр был немного влажным и пах плесенью. Она медленно открыла глаза и огляделась, обнаружив себя в пустой жёлтой комнате. Стены были покрыты жёлтой краской, а люминесцентные лампы издавали постоянное жужжание и мерцали каждые несколько секунд. Жужжание, безусловно, раздражало и монотонно. Эми тут же заткнула уши руками и начала медленно приходить в себя.

Она в шоке оглядела комнату. Она сразу поняла, что находится буквально в подсобных помещениях. Тот самый, о котором она и её друзья шутили несколько минут назад.

«Это реально.. Боже, это реально! Нет нет нет!» Эми начала говорить сама с собой, рыдая. Мочевой пузырь болел от страха. Она чувствовала, что её мочевой пузырь не выдержит от страха и удивления. Она сразу же положила руки на промежность и скрестила ноги, чтобы попытаться удержать его. Она мгновенно вспомнила разговор с ней и её друзьями о том, чтобы «пописить», если она когда-нибудь доберётся до задней комнаты.

«О нет, я пописаю! Я собираюсь помочиться! Пожалуйста, не писай… пожалуйста, не писай… пожалуйста, не писай!» Она продолжала повторять про себя, пока плакала, но безрезультатно. Она начала немного просачиваться в трусики и белые джинсы и через руки. Он оставил небольшое мокрое пятно вокруг её промежности, но на удивление ей удалось сдержать его, когда она немного успокоилась.

«О, неееет, я обмочился! Мне действительно нужно найти выход отсюда, прежде чем я полностью промокну! Я больше не могу!» Сказала она, рыдая.

Она немного расслабилась, а затем начала медленно исследовать со слезами на глазах, мокрым тёмным пятном на белых джинсах и большим количеством мочи в мочевом пузыре.

Она медленно вышла из комнаты, чтобы найти десятки таких же жёлтых комнат. Она продолжала двигаться и оглядываться, поскольку её потребность в мочеиспускании усиливалась. Но ничего нового не было. Это было похоже на лабиринт пустых жёлтых офисных помещений, которые казались бесконечными. Постоянное жужжание флуоресцентных ламп сводило её с ума. Она хотела выбраться любым возможным способом, и самое главное, ей нужно было облегчиться.

После того, что казалось вечностью блуждания по бесконечному жёлтому лабиринту, монотонный гул жёлтых огней был внезапно прерван звонком стационарного телефона. Звук напугал Эми, заставив её положить руку на мочевой пузырь и снова немного потечь в трусики, но это также дало ей проблеск надежды. Она быстрым шагом побежала за звонящим телефоном, надеясь, что это может быть её выходом отсюда.

Звонок становился всё громче и громче, когда она, наконец, оказалась в комнате, которая выглядела точно так же, как и другие комнаты, за исключением того, что посреди комнаты стоял офисный стол, а над ним звонил чёрный телефон. Она медленно подошла к телефону и ответила дрожащими руками.

— Хе-хе-алло? — заикаясь, сказала Эми.

Ничего не ответило, кроме громкого статического шума, похожего на плохую частоту, доносившегося с другого конца телефона, и среди всего статического шума прозвучал голос, и Эми попыталась разобрать слова.

«Это — позади — ты.. БЕГИ!» Голос сказал, когда она наконец расшифровала его.

Слова вызвали у неё озноб и мурашки по коже. Внезапно она уронила телефон и, прикрывая рот рукой, медленно повернулась, чтобы оглянуться.

К своему удивлению, она обнаружила тёмный нечеловеческий силуэт, стоящий вдалеке, издав ужасающий визг, когда он дёрнулся на своём месте, но, казалось, бездействовал.

Эми стояла неподвижно, но от шока маленькое мокрое пятнышко на её промежности начало расширяться в сплошное мокрое пятно по обеим сторонам её белых джинсов, превращая всё это в серый цвет. Поток протянулся к её туфлям и начал стекать по туфлям на влажный ковёр. Звук мочи, падающей на землю, привлёк внимание существа, и оно внезапно побежало к Эми, его визжащий голос становился всё громче.

Эми закричала и тут же побежала в другую сторону, её моча всё ещё брызгала на джинсы в ужасе, когда она бежала, спасая свою жизнь.

Её адреналин накачивался, что переводило её в естественный режим борьбы или бегства, возможно, её тело опорожняло мочевой пузырь, чтобы она была легче, чтобы дать ей шанс бежать быстрее и избежать опасности, с которой она столкнулась. в джинсы, которые практически заставили её чувствовать себя тяжелее и ей было труднее бежать.

Тем не менее; она вбежала в те же жёлтые пустыри на пару минут, не оглядываясь, но всё ещё слыша леденящий голос существа. Удивительно, но она заметила люк в полу в одной из комнат, в которую она вбежала, и решила, что это будет лучший способ спрятаться от существа.

Она бросилась изо всех сил к люку, а существо без устали бежало за ней. Ей удалось потянуть за ручку двери и открыть её. Она посмотрела вниз и обнаружила частично тёмную бетонную область, больше не жёлтую. Когда она спускалась в дыру, существо тут же схватило её за обе ноги и потащило на землю подальше от люка.

Когда её тащили, она определённо выпустила ещё немного мочи и нассала на весь ковёр. На этот раз её сорочка промокла от собственной мочи, когда её тащили на животе по собственной моче.

Она брыкалась так сильно, что в конце концов обе её туфли соскользнули с её ног и попали в тёмные руки существа. Существо потеряло равновесие и упало назад, а Эми быстро поползла обратно к дыре и быстро спустилась вниз, закрыв за собой люк.

— — -

*ВОЙДИТЕ НА УРОВЕНЬ 1: ОБИТАЕМАЯ ЗОНА*

Эми спустилась в прохладное место. Это было похоже на гигантский склад с бетонными полами и стенами и тусклым светом. Туман висел в воздухе без видимого источника. Он подвергся процессу конденсации, в результате которого на большом холодном бетонном полу образовались большие случайные лужи воды.

Она посмотрела на свои джинсы и рубашку и обнаружила, что вся её одежда промокла и пахла собственной мочой. Она медленно прошла немного и переступила через случайные лужи воды, которые промочили её белые носки, и сразу же после этого она издала слышимый крик и села на пол, чтобы перевести дух в недоумении после той пугающей ситуации, которая заставила её потерять полный контроль над собой. весь её мочевой пузырь.

Она рыдала и тяжело дышала несколько минут, пока не вернула себе контроль над своим телом. Она немного успокоилась, а затем принялась снимать мокрые носки, потому что кому нравится ощущение мокрых носков на ногах?

Она медленно встала и пошла по огромному бесконечному складу, наступая босыми ногами на лужи холодной воды. Она была изрядно напугана, но, по крайней мере, вокруг не было видно никаких существ, а монотонного жужжания и бесконечной желтизны больше нет. Это может свести с ума кого угодно.

Склад, казалось, расширялся вперёд, это был не лабиринт, как предыдущая область. Эми продолжала идти по прямой ещё пару часов, пока не нашла маленькую дверь сбоку от бетонной стены. Она осторожно открыла дверь, надеясь, что это выведет её из этого кошмара, но, к своему удивлению, обнаружила тайник с припасами. Он был в основном пуст, за исключением нескольких случайных фруктов и двух неоткрытых бутылок «Миндальной воды».

Она быстро потянулась к одной из бутылок с водой, открыла её и начала глотать. Ей нужна была регидратация, она ничего не пила, казалось, несколько часов. Она была очень уставшей и обезвоженной, но миндальная вода придавала ей энергии. Вкус был сладким и освежающим. Она выбросила пустую бутылку и схватила яблоко. Она жадно съела его, а затем схватила другую бутылку с миндальной водой и залпом осушила её.

«Ах… это было хорошо. Теперь я могу сосредоточиться на том, чтобы выбраться отсюда». Сказала она, выходя из тайника с припасами. Её мочевой пузырь определённо начал снова наполняться после того, как она выпила две бутылки.

Она снова отправилась через бесконечный склад после хорошего пополнения запасов. Звук луж под ногами снова вызвал реакцию в её мочевом пузыре. Прошло пару часов с тех пор, как она попала в аварию, кроме того, она только что выпила целых две бутылки с водой. Тёмное пятно на её джинсах было видно, но оно высохло, но всё ещё было немного влажным, отчего ей стало холоднее.

Наконец она добралась до тоннеля, который немного отличался от остального склада. Становилось всё теснее и теснее. Тем не менее, она переехала и оказалась в том, что казалось тесным тоннелем, заполненным трубами, проходящими вдоль стен.

— — -

*ВОЙДИТЕ НА УРОВЕНЬ 2: ДУШЕВНЫЕ МЕЧТЫ*

Она начала осторожно двигаться по тоннелю. Из некоторых неисправных труб вытекала чёрная жидкость. Конечно, она не прикасалась к нему и старалась избегать его, как могла.

С правой стороны стены были двери, она попыталась открыть несколько, но ни одна из них не открылась. Все они были заперты наглухо.

Эми продолжала идти, пытаясь открыть каждую дверь, с которой сталкивалась, но безрезультатно. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее.

В конце концов она увидела, что кто-то стоит перед ней в тоннеле спиной к ней. Он выглядел гуманоидом. Мог ли это быть другой человек, который заблудился в подсобных помещениях, как она?

Она осторожно подошла к нему и положила руку ему на плечо. «Привет? У тебя всё нормально?» — наивно спросила она.

В одно мгновение гуманоид быстро повернулся к ней лицом и, к её удивлению, оказался безликим. У него не было ни глаз, ни носа, ни рта, ни ушей. Ничего такого.

Эми тут же завизжала, упала на задницу и начала отплывать от существа, плача. Сделав это, она, конечно же, в ужасе снова начала мочиться в джинсы. Повторное увлажнение уже засохшего серого пятна. На этот раз пятно стало больше и просочилось под её задницу. Она оставила след мочи, когда она продолжала грести, бесконтрольно писая себе в джинсы.

Она быстро заметила, что существо не двигается. Он остался на своём месте, только стоял лицом к ней. Она подумала, что это имеет смысл, у существа нет никаких чувств. Он должен быть безвредным.

Она перестала грести, но не сводила глаз с существа. Последние капли мочи, вытекающие из её влагалища в джинсы, она на мгновение замерла. Она снова медленно встала и положила руку на задницу, чтобы заметить, насколько сильно промокли её ягодицы. Они были полностью мокрыми и всё ещё стекали, оставляя огромное пятно на её заднице.

«О нет… только не снова!» Она подумала про себя. Ей повезло, что существо не могло видеть или чувствовать запах её мочи.

После того, как она собралась с силами, она решила медленно пройти мимо этого существа. Она прижалась спиной к трубам и начала медленно двигаться мимо них. Она затаила дыхание и прокралась босиком на цыпочках очень близко к нему, чтобы продолжить свой путь. Она просочилась ещё немного, когда прошла мимо из-за страха перед ситуацией, в которой оказалась, но, тем не менее, продолжила свой путь. Внезапно рядом с ней лопнула труба, и существо снова повернулось к ней лицом. На этот раз она ускорила темп и побежала с последним содержимым своего мочевого пузыря, наконец вытекающим в её трусики и джинсы.

Она начала замедляться через пару минут бега, когда убедилась, что существо не бежит позади неё, как другое. Она наклонилась, положив руки на промокшие колени, и перевела дух.

Она снова начала медленно перемещаться по тоннелям, когда в конце концов нашла маленькую дыру в очень хрупкой потрескавшейся стене. Он выглядел уникальным и отличался от того же узора, в котором она ходила некоторое время. Что было более странным, так это то, что прямо перед этой дырой была идеально помещена кувалда. Это выход?

«Возможно, это мой путь отсюда. Я должен сломать хрупкую стену. Это не может быть совпадением!» Эми подумала про себя, когда схватила кувалду и двинулась к стене. Было тяжело, но она справилась.

Она ударила по стене так сильно, как только могла, и она на удивление мгновенно раскололась, как бумага, одним ударом. Отверстие оказалось круглым тоннелем, по которому она могла проползти. Она взяла себя в руки и нерешительно поползла по этому тоннелю, пока не достигла света на другом конце. Она не знала, что на самом деле это был скрытый короткий путь, который привёл её прямо на уровень 5.

— — -

*ВОЙДИТЕ НА УРОВЕНЬ 5: ОТЕЛЬ ТЕРРОР*

Выпрыгнув из тоннеля, Эми оказалась в огромном вестибюле, похожем на гостиничный комплекс. Казалось, из окон льётся свет. Можно подумать, что это, наконец, солнце, но не было ничего, кроме белого света. Архитектурный стиль, казалось, восходит к 1930-м годам, а мебель датируется 1920-ми годами. Вдалеке играла джазовая музыка с шёпотом и голосами болтовни людей, но там не было никого, кроме Эми.

Она начала проходить через приёмную и нашла посередине лестницу, ведущую в гостиничные номера. Она осторожно добралась до коридора и нашла то, что казалось бесконечными комнатами слева и справа от неё. Она начала входить и пробовать многие двери комнаты, но ни одна из них не открывалась, пока она не дошла до конца коридора примерно через 30 минут ходьбы. Это был тупик, но не совсем. В стене перед ней была дверь побольше, не такая же, как левая и правая двери. Она думала, что это, возможно, наконец. В дверь была встроена комната номер 207, встроенная в её деревянный корпус.

Надеясь, она медленно повернула ручку двери, и она, наконец, открылась вместе с ней, дверь не была заперта. Она осторожно вошла и обнаружила великолепно оформленную роскошную комнату. В ней была огромная кровать посередине, и она выглядела как любая причудливая комната, которую она не может себе позволить в своей собственной реальности. Она чувствовала себя немного взволнованной, но всё ещё напуганной.

Она вошла в комнату и села на огромную кровать, понимая, что ей неудобно в мокрых штанах. Ведь она дважды обмочилась в него и носила его в таком состоянии бог знает сколько часов.

Наконец она решила, что ей нужно расслабиться. Может быть, сон был бы выходом из этого уровня? Она подумала, что, пока она там, она могла бы определённо принять горячий душ в огромной в*нной, которая дополняла её комнату.

Она начала с трудом стаскивать свои липкие джинсы, наполненные мочой, но ей это удалось. Она уже была босиком с первого уровня. Затем она стянула свои синие трусики, сняла сорочку и синий лифчик. Теперь она была совершенно голой. Её тело было немного липким от всей мочи, и она определённо пахла писсуаром. Она отшвырнула свою испорченную одежду в сторону и бросилась в душ, чтобы, наконец, принять душ и расслабиться, а затем поспать на этой удобной кровати, чтобы восстановить концентрацию или, возможно, перенестись на другой уровень.

Как только она подошла к в*нне, она встала в неё и начала крутить все вентили, но вода не текла. Она почувствовала разочарование и начала несколько раз стучать по насадке душа. При этом в*нна под ней внезапно растворилась. Её потянуло вниз и в другую тёмную пустоту. Она посмотрела вверх, когда она с силой левитировала вниз, чтобы увидеть, что она не выскочила из отеля, увидев, как её в*нная отдаляется, когда её тянут вниз. Она случайно нашла секретный вход на последний уровень подсобных помещений.

В конце концов она остановилась на тёмной земле и увидела перед собой огромную серую винтовую лестницу.

— — -

*ВВЕДИТЕ УРОВЕНЬ 9223372036854775807: КОНЕЦ*

Обнажённой и испуганной Эми ничего не оставалось, как подойти к серой лестнице перед ней. Как только она ступила на одну из ступенек, дверь, из которой она вышла, захлопнулась за ней. Лестница была невероятно высокой, тёмной, спиральной и окружённой стенами. Ступени лестницы плавали в воздухе, металлические квадратные плиты плавно перемещались.

«Всё, что я хотел, это просто немного поспать, я не могу! Я не могу! Я слишком устал и слишком замёрз для этого! А теперь я вся голая!» Эми сказала, рыдая. Тем не менее она собралась с силами и начала медленно подниматься по лестнице.

Эми иногда находила запертые двери, когда поднималась по жуткой лестнице. Она продолжала подниматься, дрожа от холода до бесконечности. Иногда она садилась на ступеньки, чтобы отдохнуть от восхождения. Прошло около двух часов, прежде чем она, наконец, добралась до самого верха лестницы.

Она нашла дверь с электронным блокнотом рядом с ней. Она попыталась открыть его, но он был заперт. Тогда она знала, что нужен пароль. Она была расстроена, поскольку безрезультатно пробовала разные комбинации имён и букв. Но в конце концов ей пришла в голову блестящая идея написать своё имя.

А . М . Ю.

Дверь запищала и открылась. Она открыла его и увидела тёмный коридор, но увидела очень яркий свет в конце тоннеля. Она направилась к нему, как вдруг с обеих сторон стены начали появляться десятки разлагающихся рук и пытались схватить её. Она закричала и побежала, продолжая отбивать руки.

«Нужно добраться до света в конце тоннеля! Свет в конце тоннеля! Свет в конце тоннеля!» Она продолжала повторять про себя, убирая руки… и, наконец, с трудом достигла цели.

— — -

* ПЕРЕДНИЕ *

Внезапно она упала на твёрдую землю. Это было похоже на подливную грязь. Её лицо было приковано к земле, а её длинная брюнетка прикрывала свои маски для лица, она села на колени, и когда она это сделала, её мочевой пузырь, наконец, снова сдался от всего давления и страха, с которым она только что столкнулась. Лужа начала расширяться на земле, на которой она сидела, когда моча вытекала из её обнажённого влагалища.

Там стоял загадочный мужчина в чёрной шляпе и чёрном пальто с телефоном странного типа. Он снимал инцидент в прямом эфире под анонимным именем ещё до того, как появилась Эми. Пока он снимал, вокруг Эми начала собираться толпа.

Один этичный мужчина увидел, как таинственный мужчина снимает её, и с криком побежал к нему; «ПРЕКРАТИТЕ СНИМАТЬ Е¨, БЕЗМОРАЛЬНЫЙ КУСОК ДЕРЬМА!!!»

Таинственный мужчина начал убегать с места происшествия и исчез. Что прервало его видео.

Эми очнулась, когда услышала крик мужчины. Она подняла глаза и посмотрела на толпу окружающих её людей, поняв, что она голая и что она обмочилась на пол. Прохожие были тому свидетелями. Она в панике огляделась и обнаружила, что находится в парке, в котором никогда раньше не была.

Эми начала постепенно осознавать, что она та самая девушка, которую она видела на телефоне Энтони. Это была действительно она.

Женщина сняла пальто и тут же накрыла им Эми, помогая ей встать.

«Где-где я? Какая дата? — заикаясь, сказала Эми, спрашивая услужливую даму, чтобы подтвердить свои подозрения.

«Что ты имеешь ввиду дорогой? Сегодня понедельник 16 марта. Вы в Лазиксе. Приходите, вам нужна помощь и медицинская помощь, я позабочусь о вас». Полезная женщина сбивчиво ответила ей, когда она ушла с Эми от места происшествия.

Ответ женщины подтвердил Эми, что она действительно была девушкой на видео. Она совершила путешествие во времени за два дня до того, как впервые вошла в подсобные помещения, и это привело её в Лазикс, город в стране на другой половине земного шара, где она жила в Ластрале.

Она так и не поняла, что на самом деле произошло. Но что подтвердилось, что закулисье действительно существовали, реальность или куча реальностей, бросающих вызов всем известным законам времени и физики, наполненных чудовищными сущностями.

Но ей стало легче. В конце концов, Эми была одной из немногих счастливчиков, которым удалось выжить в подсобных помещениях и выжить, чтобы рассказать об этом.

— — -

Тем не менее таинственный мужчина поделился видео, и оно стало популярным на всех платформах с заголовком

«Таинственная обнажённая писающая девушка появляется из ниоткуда в общественном парке Ласикс».

— — -

«ВОТ ЭТО ДА!» — воскликнула Джейн.

«Это странно… ребята, вы что-нибудь заметили? Казалось, мужчина, снимавший видео, точно знал, где появится девушка. Видео началось ещё до того, как она появилась». — сбивчиво сказала Эми.

«Ну, я согласен, но я заметил ещё кое-что… называй меня сумасшедшей, но эта девушка выглядит точно так же, как ты, Эми…» — сказал Энтони, глядя на своего сбитого с толку друга.

— Ни за что… — сказала Джейн.

«Это невозможно, ха-ха! Во-первых, это видео было опубликовано два дня назад, в понедельник, 16 марта, сегодня среда, 18 марта! Два дня назад я был с вами в колледже, помните?? Во-вторых, это видео было буквально снято в городе под названием Ласикс, расположенном буквально на другом конце планеты! Просто невозможно, чтобы это был я!» ЭМИ УВЕРЕННО СКАЗАЛА.

— — -

$

*002*2022-11-26 01:07

{{3 часа назад, Bf1fan сказал:

Мне понравилось! У меня тоже есть история Backrooms

$/81591-into-the-bathckrooms-a-scary-story-for-october/

}}

О, да! Ваша история действительно очень хороша, и на самом деле это было одним из моих вдохновений, чтобы написать свою собственную версию закулисных комнат! Действительно хорошая работа!

*004*2022-12-06 16:23

{{10 часов назад, Zero_4793 сказал:

Что-то в таких вещах меня действительно задевает. когда природа/биология/эволюция приводит к противоречивым вещам.

Писить от страха, возможно, имеет смысл ещё во времена обнажённых племён. но с тех пор это обычно только ухудшает ситуацию.

}}

Это очень верно. Я всегда думал об этих вещах так же, как и вы! Я глубоко вник в механизм того, почему человек может мочиться от страха. Сейчас это просто унизительно, недостойно и вообще непрактично. Тогда им было всё равно, что это действительно спасло их, а запах мог даже удержать хищников от нападения.

