RiRi и Tay Tay

Автор: HitEmAll

*000*2024-07-28 10:32

ЧАСТЬ 1

Когда ночные празднества на гламурном гала-вечере «Music's Night» подходили к концу, Тейлор Свифт и Рианна, остановившиеся в одном роскошном отеле, решили поехать обратно на лимузине, желая наверстать упущенное в комфорте и уединении их общего транспорта, но также желая наконец прибыть в отель, чтобы немного отдохнуть после очень долгого дня.

Неоновые огни города размылись в калейдоскопе цветов, когда лимузин скользил сквозь ночь, его шикарный салон был убежищем от суетливого внешнего мира. Тейлор Свифт, оставив каблуки в углу, откинулась на прохладное кожаное сиденье, её пальцы отбивали беспокойный ритм на бедре. Рядом с ней Рианна, королева в своих владениях, потягивала свой бокал шампанского, её глаза отражали танец городских огней.

Тейлор неловко пошевелилась, её платье слегка задралось, обнажив больше её подтянутых ног. Рианна, заметив её дискомфорт, приподняла бровь. «Дорогая, ты тоже не писила всю ночь, да?» — спросила она, ухмылка играла на её полных губах. Тейлор взглянула на неё, затем на её раздувшийся мочевой пузырь, видный сквозь мерцающую ткань её платья. Она тихонько рассмеялась: «Нет, прошло… много времени. Я торопилась, чтобы успеть на мероприятие, на самом деле я не писила весь день, и я очень рада, что наконец-то смогу пойти…»

Рианна хихикнула: «То же самое, куколка. Я пила как рыба всю ночь». Она похлопала себя по животу, привлекая внимание Тейлор к впечатляющему вздутию её мочевого пузыря, напрягающегося под её тесным платьем.

Тейлор поморщилась: «Ну, по крайней мере, у тебя ещё есть место, чтобы наслаждаться. Всё ещё пьёшь ещё шампанского?» Она скрестила ноги, тщетно пытаясь облегчить давление.

Рианна откинулась назад, её глаза сверкали от удовольствия. «Знаешь, у меня там огромный бак», — сказала она, её уверенное заявление заставило и Тейлор, и её саму рассмеяться.

Но смех был недолгим, поскольку лимузин внезапно замедлился до скорости черепахи. Тейлор выглянула в окно, её сердце упало, когда она увидела пробку на дороге. «Что происходит?» — спросила она, и в её голосе проскользнула нотка отчаяния.

Рианна выглянула, и выражение её лица стало серьёзным. «Похоже, мы застряли, куколка. И судя по всему, мы можем задержаться здесь надолго».

Глаза Тейлор расширились, когда она поняла последствия. Она уже была на грани, и теперь, когда конца движению не было видно, она знала, что это всего лишь вопрос времени, когда её мочевой пузырь лопнет. Она сделала глубокий вдох, её мысли лихорадочно бежали. Это будет тяжёлая ночь.

ЧАСТЬ 2 (30 минут)

Лимузин медленно продвинулся вперёд на несколько футов, прежде чем снова остановиться. Мочевой пузырь Тейлор казался действительно полным. Тейлор привыкла долго не мочиться, но теперь, казалось, что давление нарастало с каждой минутой. Она прерывисто вздохнула, её пальцы нервно теребили подол платья.

Рианна, чувствуя её растущий дискомфорт, попыталась завязать с ней разговор. «Итак, куколка, я хотела спросить — что вдохновило меня на „All Too Well“? Это застряло у меня в голове уже несколько дней». Она откинулась назад, её глаза сверкали искренним любопытством.

Тейлор была благодарна за отвлечение. «Ну… это о потерянной любви, я думаю», — сумела сказать она, её слова вырвались на волю. «То, как определённые моменты могут оставаться с тобой, даже когда отношения давно закончились».

Рианна кивнула, её выражение лица было задумчивым. «Я понимаю. Моя „Love on the Brain“ была такой. Немного на американских горках, понимаешь? Но именно эти переживания делают нас такими, какие мы есть». Она отпила глоток шампанского, не отрывая глаз от Тейлор. «Мы оба через это прошли, не так ли? Взлёты, падения, промежуточные состояния».

Тейлор тихонько рассмеялась. «Да, прошли». Она распрямила ноги, затем снова скрестила их. Она чувствовала это, нарастающую срочность, потребность освободиться, которая становилась сильнее с каждой минутой.

Рианна протянула руку, накрывая руку Тейлор в знак солидарности. «Мы выберемся из этого, куколка. Просто подожди ещё немного», — сказала она, её голос был ровным и успокаивающим. Но даже пока она говорила, лимузин упрямо оставался неподвижным, движение впереди них не подавало никаких признаков движения.

ЧАСТЬ 3 (55 минут)

Прошло ещё 25 минут, и Тейлор теперь начала чувствовать ущемление. Её мочевой пузырь был полон, давление росло, и ей становилось всё труднее игнорировать потребность облегчиться. Она поёрзала на сиденье, её платье слегка задралось, когда она попыталась найти положение, которое принесло бы хоть какое-то облегчение. Но это было бесполезно. Её тело было живым проводом потребности, её дискомфорт рос с каждой секундой.

Рианна, заметив её растущий дискомфорт, попыталась отвлечь её игрой в «Две правды и ложь». «Ладно, куколка, послушай — однажды я заблудилась в кукурузном лабиринте, не выношу вкус ананаса, и я никогда не ломала ни одной кости». Она откинулась назад, её глаза сверкали от удовольствия. «Что из этого ложь?»

Тейлор посмотрела на неё, её глаза сузились от сосредоточенности, когда она пыталась игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. «Хм… Я бы сказала, что ложь в том, что ты никогда не ломала ни одной кости», — сказала она, её голос был ровным, несмотря на дискомфорт. «Ну же, Рири. Ты дикий ребёнок. Я не могу представить, как ты пройдёшь по жизни, не ударив даже палец ноги».

Рианна рассмеялась, в уголках её глаз появились морщинки. «Ты права, куколка. Я сломала несколько костей в своё время». Она откинулась назад, выражение её лица стало задумчивым. «Знаешь, я думала сделать новую татуировку. Может быть, что-то, связанное с нашими отношениями. Что ты думаешь?»

Тейлор тихонько рассмеялась, звук был слегка напряжённым. «Ого! Отличная идея! Может быть, что-то с лимузином и пробкой?» — пошутила она, её тело сотрясала лёгкая дрожь, когда она пыталась игнорировать растущую потребность облегчиться. Она с трудом справлялась, чувствуя огромное давление внутри себя.

ЧАСТЬ 4 (75 минут)

Лимузин стоял, как ей показалось, целую вечность. Тейлор взглянула на свой телефон, проверяя время и осознавая, что они застряли более чем на 75 минут. Её мочевой пузырь был болезненно полон, давление росло, и ей становилось всё труднее игнорировать потребность облегчиться. Она поёрзала на сиденье, её платье задралось, когда она попыталась найти положение, которое принесло бы облегчение. Но всё было бесполезно. Её мочевой пузырь с каждой секундой становился всё полнее.

Рианна нажала кнопку интеркома, соединяя её с водителем. «Простите, сэр? Есть новости о дорожном движении?» — спросила она вежливым, но твёрдым голосом.

Голос водителя потрескивал в динамике. «Боюсь, что нет, мисс Рианна. Впереди всё ещё стоит. Я дам вам знать, как только будет какое-то движение».

Рианна, увидев дискомфорт Тейлор, протянула руку и сжала её руку. «Эй, куколка. Мы вместе, ладно? Давайте посмотрим, что говорят наши фанаты об этом событии. Может, это отвлечёт нас от… определённых вещей». Она схватила свой телефон и перешла на их страницы в социальных сетях, прокручивая комментарии.

Тейлор наклонилась, её глаза сканировали экран, пока она читала комментарии вслух. «Рианна, ты выглядишь как королева в этом платье!», «Тейлор, ты просто сногсшибательна в этом платье!», «Вы обе выглядите так, будто готовы захватить мир!» Она тихонько рассмеялась, звук был слегка напряжённым. «Наши фанаты потрясающие, не так ли?»

Рианна ухмыльнулась, её глаза сверкнули от удовольствия. «Они действительно потрясающие, куколка. И они правы — мы действительно выглядим потрясающе. Но знаешь что? Как бы мне ни нравилось это платье, я должна признать — это действительно проблема, что в нём нет возможности сходить в туалет». Она глубоко вздохнула, и выражение её лица стало серьёзным. «Должна сказать, мне тоже очень нужно пописить…»

Тейлор ответила: «Честно говоря, я удивлялась, как после всех этих напитков сегодня вечером ты ещё не описилась!»

Рианна тихонько хихикнула, в уголках её глаз появились морщинки. «У меня мочевой пузырь размером с арбуз». Она откинулась назад, инстинктивно переместив руки к нижней части живота, где она гордо похлопала по выпуклости. «Это как мочевой пузырь, который положит конец всем пузырям. Я могу удержать там тонну…»

Взгляд Тейлор метнулся вниз к нижней части живота Рианны, где теперь была видна гигантская округлая выпуклость. «Да, должна сказать, твой мочевой пузырь выглядит действительно впечатляюще!».

..продолжение следует 

*002*2024-07-31 07:01

ЧАСТЬ 5 (90 минут)

Лимузин стоял на месте, как будто целую вечность, напряжение внутри машины росло с каждой минутой. Рианна, несмотря на собственный дискомфорт, пыталась поддерживать лёгкое настроение, но даже она начинала чувствовать напряжение. Она взглянула на Тейлор, которая теперь неловко ёрзала на сиденье, её лицо покраснело, а глаза были полны отчаяния.

«Тейлор, куколка, ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься», — сказала Рианна, её голос был полон беспокойства. «Ты действительно сейчас взорвёшься, да?»

Тейлор тихо застонала, зажмурившись и кивнула. «Рианна, мне никогда в жизни не хотелось так сильно писить. Клянусь, я начинаю думать, что взорвусь прямо здесь, в лимузине».

Рианна, наблюдая за страданиями своей подруги, почувствовала укол сочувствия. Она снова нажала кнопку домофона: «Простите, сэр? У нас тут небольшая проблема. Моя подруга не могла… ехать весь день. Может, она как-нибудь здесь сходить в туалет?»

Водитель ответил немедленно. «О, я понял, мисс Рианна», — сказал он извиняющимся голосом. «Боюсь, здесь нет надлежащих удобств, но… в холодильнике есть кувшин. Это не идеально, но если она действительно в отчаянии…» Он замолчал, оставив предложение повисшим в воздухе.

Рианна повернулась к Тейлор с серьёзным выражением лица. «Ладно, куколка. Аварийный режим. Думаешь, справишься?» Тейлор кивнула, стиснув зубы: «Я должна. Я больше не могу сдерживаться».

Рианна открыла холодильник, её глаза пробежали по содержимому, прежде чем она достала большой прозрачный кувшин. Она сделала глоток, её брови поднялись в знак признательности. «Хм, какой хороший напиток!» — прокомментировала она.

Затем она взглянула на затенённые окна, затем на папарацци, которые следовали за их лимузином, щёлкая камерами, не обращая внимания на разворачивающуюся внутри драму. На её лице появилась озорная улыбка.

Она опустила тонированное окно, чтобы высунуть голову, её длинные вьющиеся волосы развевались на ночном ветру. Она выливает кувшин на улицу под собой. Папарацци кричат на неё. «Эй! Рианна! Что происходит?». Рианна повернулась к папарацци и ответила дразнящим тоном: «Моя подруга Тэй-Тэй рвётся в туалет!». Затем она подняла окно, её глаза блестели от веселья, когда она снова повернулась к Тейлор.

*003*2024-08-04 17:18

ЧАСТЬ 6

Рианна повернулась к Тейлор, её выражение лица было серьёзным, но возбуждённым. «Ладно, куколка. Давай сделаем это. Ты больше не можешь сдерживаться, и я не позволю тебе страдать». Тейлор начала вылезать из своего нарядного платья, теснота и её настоятельная потребность усложняли задачу. Рианна протянула руку помощи, чтобы вытащить Тэй из платья.

«Ладно, хан», — сказала Рианна, держа в руках пустой кувшин. «Ты иди, а я подержу его для тебя». Она взглянула на растянутый мочевой пузырь Тейлор, в её глазах промелькнул намёк на опасение. «Надеюсь, этот кувшин достаточно большой», — нахально сказала она.

Тейлор, несмотря на дискомфорт, тихонько рассмеялась. «Спасибо, Рири. Я тоже на это надеюсь». Она глубоко вздохнула и со стоном облегчения начала писить. «Ах, мне это так долго было нужно!» — простонала она, её тело расслабилось, когда она начала наполнять кувшин.

«Ух ты, ты идёшь, девочка!» Рианна воскликнула, смесь благоговения и веселья в голосе, в то время как струя Тейлор быстро наполняла кувшин. Тейлор, сморщив лицо от усилий, испустила долгий, облегчённый вздох. «Ааааа, это намного лучше», — простонала она, её тело расслабилось, пока она продолжала наполнять кувшин.

Рианна наблюдала, как кувшин начал опасно наполняться. «Ух ты, это… это много, Тэй!» — сказала она, её голос был едва громче шёпота. Тейлор, её мочевой пузырь наконец опорожнился, взглянула на кувшин, её глаза отражали то же недоверие. «Да, когда мне нужно идти, мне действительно нужно идти», — сказала она, и её губы издали лёгкий смешок.

Рианна, всё ещё не отрывая глаз от кувшина, кивнула. «Я вижу это», — сказала она, её голос был полон восхищения. «Как думаешь, ты можешь остановиться на секунду, дорогая? Я опорожню это для тебя». Тейлор кивнула, её лицо всё ещё пылало, и Рианна быстро опустила окно, выливая кувшин. Более литра мочи Тейлор выплеснулось на улицу. Папарацци, всё ещё щёлкая камерами, уставились в недоумении, широко раскрыв глаза от шока и волнения.

Рианна с озорной улыбкой на лице высунула голову из окна, её длинные волосы развевались на ветру. «Сюрприз, мальчики! Моей подруге Тейлор сильно хочет писить!» — крикнула она, её голос был полон смеха. Затем она откатила окно назад. Рири повернулась к Тейлор, её выражение лица стало серьёзным. «Вот, милашка», — сказала она, держа кувшин на месте.

Тейлор, её лицо всё ещё пылало, издала ещё один стон, когда она снова начала писить, струя наполнила кувшин наполовину, прежде чем она наконец остановилась. Рианна тихо присвистнула, не сводя глаз с кувшина. «Ну, куколка. Это было действительно хорошо!» сказала она, её голос был полон восхищения и смеха.

Обе женщины рассмеялись, звук наполнил лимузин, их смех отражал волнение и облегчение, которые они обе чувствовали. Они были двумя сильными женщинами, привыкшими держать всё под контролем, и вот они здесь, писают в лимузине, устраивая папарацци шоу, которое они никогда не забудут.

Рианна, её глаза сверкали озорством, снова опорожнила кувшин в окно, выливая вторую порцию мочи Тейлор. Она высунула голову в окно, её голос был полон смеха, когда она крикнула папарацци: «Тэй Тэй закончила! Но угадайте что, мне тоже нужно пописить!»

ЧАСТЬ 7

Затем она повернулась к Тейлор, выражение её лица стало серьёзным. «Ладно, куколка. Теперь моя очередь. Посмотрим, сколько у меня здесь мочи». Она шутливо похлопала по своему растянутому мочевому пузырю, её глаза сверкали от удовольствия.

Тейлор, её лицо всё ещё пылало, «Тебе нужна помощь, Рири? Я могу подержать кувшин для тебя!» — сказала она. Рианна издала гортанный смешок: «Спасибо, я справлюсь, куколка. Я справлюсь». Затем Рири пошла дальше, чтобы снять своё платье, так что она тоже могла облегчиться. Затем Рианна, сидящая на элегантном кожаном сиденье с раздвинутыми ногами, поставила кувшин в положение, держа его перед своей писькой. Затем Рири объяснила: «У меня там действительно много, давай посмотрим, смогу ли я его тоже наполнить!» Она сделала глубокий вдох и со стоном облегчения начала писить, струя хлынула в кувшин и быстро наполнила его.

Тейлор наблюдала, как жидкость неуклонно поднималась. «Ух ты, Рири. Ха-ха, ты действительно много выпила сегодня вечером!» — сказала она, её голос был полон восхищения и смеха.

Рианна, чьё лицо было сосредоточено от усилий облегчиться, тихо рассмеялась. «Да, куколка. Это первые три бокала шампанского», — сказала она, её голос был полон веселья. «Четвёртый», — добавила она, когда кувшин начал наполняться. «Пятый», — нахально сказала она, когда кувшин был полон на 3/4.

Тейлор тихо присвистнула. «Ух ты, Рири. Ты когда-нибудь остановишься?» — спросила она, её голос был полон смеха.

Рианна, всё ещё не отрывая глаз от кувшина, гортанно рассмеялась. «Не так скоро, куколка. Мне нужно побить твой рекорд», — сказала она, её голос был полон решимости и смеха.

Тейлор, её лицо всё ещё пылало, покачала головой в недоумении. «Ладно, ух ты. Ты можешь остановиться на секунду, Рири? Я осушу кувшин за тебя», — сказала она.

Рианна, всё ещё сморщенная, кивнула. Рири прервала свой поток мочи и передала полный кувшин Тэй. «Пожалуйста, поторопись», — шутливо сказала Рианна, демонстративно держась обеими руками за промежность посередине своих раздвинутых ног, сексуальный и игривый жест, который заставил Тейлор рассмеяться.

Тейлор быстро опустила окно, опрокинула кувшин, выплеснув ещё один литр мочи суперзвёзды на поверхность улицы. Затем она высунула голову из окна, её голос был полон смеха, когда она крикнула папарацци: «Моей девочке Рири тоже приходится много писить. Это только начало, мальчики!» Затем она снова подняла окно и передала кувшин обратно Рири, чтобы та могла продолжить справлять нужду.

Рианна снова облегчённо вздохнула, продолжая писить, немедленно выпустив мощную струю, которая наполняла кувшин с пугающей скоростью. «Знаешь, Тэй. Я тоже выпила два пива раньше».

Тейлор наблюдала, как кувшин начал быстро наполняться. «Ух ты, я вижу это, Рири! Ух ты, ты когда-нибудь остановишься?» — спросила она, её голос был полон смеха и ноток благоговения.

Рири ответила: «Э, ещё нет!», продолжая писить неумолимой и мощной струёй.

Тейлор покачала головой в недоумении, наблюдая, как поднимается жидкость. «Ух ты, Рири. Ты действительно снова наполняешь его», — сказала она, её голос был полон восхищения и смеха.

Рианна, всё ещё не отрывая глаз от кувшина, издала гортанный смешок. «Да, куколка. Я же говорила тебе. У меня огромный мочевой пузырь», — сказала она, её голос был полон гордости и веселья.

Только когда кувшин был почти полон, Рианна перестала писить. Тейлор посмотрела на кувшин, затем на Рианну, её глаза расширились от недоверия. «Ого, Рири. Тебе правда нужна ещё одна?» — спросила она, её голос был полон восхищения.

Рианна, всё ещё сморщенная, тихо рассмеялась. «Я могла бы выпить ещё, куколка. Но на данный момент хватит», — сказала она, её голос был полон веселья и удовлетворения. Обе женщины рассмеялись, их смех наполнил лимузин, их облегчение и волнение были ощутимы.

Затем Рианна скомандовала Тейлор, её голос был полон озорства: «Ладно, куколка. Вылей кувшин снова. Дадим папарацци повод для размышлений».

Тейлор, её лицо всё ещё было красным, кивнула, опуская стекло. Она вылила кувшин, и жидкость расплескалась на улицу. Затем она высунула голову из окна, её голос был полон смеха и намёка на провокацию, когда она крикнула папарацци: «Ой, ребята. Кажется, мы немного натворили дел. Но эй, когда вам нужно идти, вам нужно идти, верно?» Затем она снова подняла окно, её лицо всё ещё раскраснелось от смеха и волнения.

Наконец, движение налаживается, и машина может продолжить свой путь. Когда лимузин наконец подъехал к отелю, они вышли из машины, держась за руки, их связь была сильнее, чем когда-либо. Когда они начали идти к входу в отель, папарацци, который следовал за ними, окликнул их.

«Эй, Рианна! Тейлор! Насколько сильно тебе захотелось в туалет?» — крикнул папарацци, его камера мигнула, когда он щёлкнул фотоаппаратом.

Рианна, торопливо идущая к входу в отель, на мгновение повернула голову, её глаза заблестели от удовольствия. «Думаю, это видно по количеству мочи, которую мы выпустили!» — сказала она, её голос был полон смеха и намёка на провокацию.

Папарацци настояли на большем. «Как это возможно, что вы оба так много мочились?» — крикнул один из них.

Тейлор вошла, её голос был полон веселья и намёка на гордость, и прямо перед входом в отель она объясняет: «У Рири самый большой мочевой пузырь в мире!», её голос был полон смеха.

С этими словами обе женщины повернулись и исчезли в отеле, их смех эхом разнёсся позади них, когда они оставили папарацци недоверчиво пялиться, их камеры щёлкали, запечатлевая последние моменты их невероятного приключения с мочой.

