Ходинг-девочки!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-10-26 21:16

У мальчика было свидание с девушкой, у которой было тело, созданное для него.

Молодая, стройная, спортивная и немного застенчивая, что он тоже любил.

Он всегда обращал внимание на привычку мочиться у девочек, потому что ему нравились ситуации, когда девушкам нужно было пописить, но им приходилось сдерживать это при определённых обстоятельствах.

Он всегда сильно возбуждался, когда девушке нужно было пописить, но она не могла пойти.

Если у него был шанс заставить девушку терпеть и не дать ей сходить в туалет, он им воспользовался.

Его новая девушка, с которой он встречался, была другой, ему не нужно было мешать ей писить, она не ходила в туалет на их свиданиях, даже когда они проводили много времени вместе, и даже если было видно, что ей нужно в туалет.

Он был экспертом по задержке мочи и отчаянию, когда был очень молод, поэтому он очень хорошо знал, что его девушке иногда очень нужно было пописить, но он не знал, почему она не пошла.

Несколько дней спустя он действительно знал, что она ненавидит общественные туалеты и что она была готова часами держать полный мочевой пузырь, или, если бы не было другого выхода, она предпочла бы сидеть на корточках за кустом, чем пользоваться общественным туалетом.

Не совсем нормально, но хорошо для мальчика и его страсти к отчаявшимся девочкам.

В конце одного из своих ранних свиданий они сидели в машине мальчиков перед домом девочек.

Мочевой пузырь у мальчика был полный, весь день не ходил, но мочевой пузырь у него был большой и крепкий и ему нравилось это ощущение полного мочевого пузыря, так он мог лучше представить, что чувствует девочка.

Она тоже не мочилась весь день, и он знал, что ей нужно уйти.

Он был бы готов переночевать в машине, лишь бы заставить ту девушку держаться и не дать ей пописить, какой бы пыткой это не было для него, но через некоторое время девушка сказала ему, что она идти сейчас.

— Почему ты не хочешь остаться ещё немного? он спросил.

«Я бы хотел, но не могу, мне так давно нужно пописить, что я не могу больше ждать», — сказала девушка и смущённо улыбнулась.

Для мужчин и мальчиков, которым нравятся девочки, отчаянно писающие, это слова, как будто вы нажимаете на кнопку, чтобы возбудить их, и этот мальчик был одним из них.

Он становился таким возбуждённым, он был таким возбуждённым, он хотел заставить её обнять, и он хотел трахнуть её так сильно, но ещё через 20 минут девушка сказала: «Извините, но мне действительно нужно идти, я намочу трусики, если я останься подольше».

Мальчик не мог заставить её остаться дольше, он был разочарован тем, что не может лучше использовать эту ситуацию.

Ему пришлось ехать домой совершенно возбуждённым и с полным мочевым пузырём.

Придя домой, он пошёл в свою комнату, не помочившись раньше, он сделал это сам, сильно надавил на свой переполненный мочевой пузырь и подумал, как бы горячо и возбуждающе было бы сделать это с мочевым пузырём девушки и мечтал о том, что он сделает с ней на следующем свидании.

После того, как он кончил, он пошёл в в*нную и очень долго мочился под высоким давлением.

Его позыв был уже болезненным, но он был уверен, что не стал бы мочиться перед сном, если бы мог помешать девушке уйти и если бы мог мучить девчонку мочевым пузырём.

На следующем свидании мальчик ………

*001*2022-10-28 03:12

На их следующее свидание парень приехал на скутере, девушка не знала об этом раньше и поэтому надела не тот наряд.

Её юбка была очень короткой, и когда она сидела на самокате, расставив ноги, её бёдра обнажались почти до трусиков.

Это был тёплый весенний день, не очень жаркий, и прохладный ветер дул на её обнажённые ноги между бёдер.

Они начали своё однодневное путешествие в 9 утра и иногда останавливались на специальных смотровых площадках.

Поздно пообедали в ресторане на озерце, а потом арендовали электролодку на 2 часа.

Было около 4 часов дня, когда они вернулись к его скутеру. Никто не писил с утра дома.

Мальчик действительно посмотрел, что девочка напилась за обедом.

Она пила гораздо больше, чем он, потому что мальчик всегда нарочно заставлял её пить на смотровых площадках до полудня.

Через некоторое время девушка сказала ему, что ей нужно пописить и что он должен остановиться где-нибудь на просёлочной дороге, где она могла бы присесть за кустами.

Мальчик даже не думал об этом, он чувствовал, что его мочевой пузырь наполнялся, и ему нравилось представлять, что мочевой пузырь девочки должен был быть намного более полным от всех напитков, которые он заставлял её пить.

Он просто не остановился для неё, и спустя почти час она снова умоляла дать ей пописить, но безрезультатно, он не останавливался.

Одной рукой он водил, другая рука всегда была между обнажёнными бёдрами девушки на трусиках, иногда внутри трусиков.

Чуть позже она сказала ему прекратить это, потому что её трусики уже намокли, потому что ей так сильно и так срочно нужно пописить, что она больше не может сдерживаться, раздвигая вещи.

Он чувствовал пальцами влажность её трусиков и сказал: «Ты непослушная, маленькая девочка, ты обоссала свои трусики!!»

Они были между ними не больше на просёлочной дороге, они были в соседнем городе.

Это было так возбуждающе для мальчика, чтобы теперь осматривать достопримечательности с девушкой, которой так сильно нужно было пописить, и с девушкой, у которой мокрые трусики поверх её женской щели.

Она не будет пользоваться общественными туалетами и больше не сможет сидеть, раздвинув бёдра, на скутере по дороге домой.

— Что она будет делать? — подумал он про себя и был абсолютно возбуждён от этой ситуации.

Девушке было так тяжело вставать с самоката, ей пришлось ещё больше раздвинуть бёдра на несколько секунд, она больше не могла держать в себе пизду, ей так давно хотелось, ей нужно было пописить так плохо, что он выходил из дырки в её щели между бёдрами.

Когда она стояла рядом со скутером, мальчик мог видеть, что несколько капель мочи стекают по гладкой коже её бёдер, она наклонилась и очень плотно скрестила свои обнажённые сексуальные ноги, чтобы не течь.

«Разве ты не слишком стар, чтобы намочить трусики, разве девушка в твоём подчинении не может сдержать свою мочу?» дразнил мальчика бедная девочка, со стояком в шортах.

«Это не честно ……………

*002*2022-10-29 10:27

«То, что ты делаешь со мной, нечестно, я много раз умолял тебя позволить мне пописить, ты прекрасно знал, как сильно мне нужно было уйти, но ты не остановился и за это дразнишь меня». сказала девушка и встала со скрещёнными ногами.

«Вы знаете, что я не пользуюсь общественным туалетом, но обычно для меня не составляет большой проблемы провести его с утра до вечера, но сегодня я действительно много выпил, может быть, слишком много и постоянный холодный поток воздуха на мои голые ноги и между моих бёдер, сделал мою потребность ещё хуже. У меня реально мёрзнут ноги от холодного воздуха.

Я бы всё же смогла продержаться дольше, но не с расставленными бёдрами», — сказала девушка немного сердито.

Они пошли в центр города и мальчика так возбуждало гулять с красивой девушкой и знать, что её маленькие трусики под короткой юбкой были мокрыми от её мочи, и это возбуждало знать, что ей нужно пописить с часов и сейчас очень срочно.

Он не мог перестать думать о письке девушки под её мокрыми трусиками, он был так возбуждён, что ему нужно было поговорить об этом, поэтому он спросил её: «у тебя трусики уже высохли или ты снова потекла, как школьница?»

«Мои трусики высохли, но мне так нужно пописить, я больше не знаю, что делать, я не могу этого вынести, пока не вернусь домой, и я не могу снова сидеть на твоём скутере с моим полным мочевым пузырём и мои бёдра врозь“ ответила девушка.

Мальчик мог себе представить, как сильно девушке нужно было уйти, потому что его мочевой пузырь тоже был очень полон, но он не пил так много, как девочка.

Ему действительно нравилась эта ситуация, ему нравилось ощущение от собственного переполненного мочевого пузыря, и ему нравилось знать, что мочевой пузырь девочки, должно быть, был намного полнее и что её желание должно быть намного сильнее и болезненнее, чем его побуждение.

Всё чаще и чаще она стояла, скрестив ноги, если им приходилось ждать на светофоре, и из-за этого ему было очень тяжело видеть, как она борется за то, чтобы её трусики оставались сухими! Или эти трусики под её короткой юбкой снова были мокрыми?

«Мне так нужно пописить!» сказала девушка и закатила глаза.

«Я это знаю, и я это вижу, и все остальные люди вокруг нас, которые смотрят тебя, тоже это знают.

Я не писила с раннего утра, мне бы тоже пора, но этого никто не видит и никто этого не знает, а ты ведёшь себя как маленькая девочка.

Я думаю, что девочки должны быть лучшими держателями, чем мальчики, потому что обычно у них меньше возможностей куда-то пойти.

Девочки не должны мочить свои трусики, как вы, я думаю, вы должны тренировать мочевой пузырь и контролировать мочевой пузырь !!“ ответил мальчик.

«У меня крепкий мочевой пузырь и хороший контроль над мочевым пузырём, обычно я могу не ходить в туалет с утра до вечера, а при необходимости и до позднего вечера.

Я сказала вам, что сегодня не так, так что перестаньте дразнить меня, это достаточно плохо, что я должна терпеть сильную боль при удерживании и боль в мочевом пузыре», — сказала девушка в гневе.

«Ладно, ладно, тогда перестань орать и держи так, как должна уметь держать девушка в твоём возрасте!!» — ответил мальчик.

Ради него и его страсти к отчаявшимся девушкам, если она будет вынуждена отложить её до завтра или дольше. Её нужно заставить терпеть, пока её глаза не станут жёлтыми, а её мочевой пузырь не станет твёрдым и большим, как тыква.

Они шли около получаса, пока справа не оказался небольшой парк с кустами.

Как только девушка увидела это, она ушла за кусты и вернулась через несколько минут совершенно облегчённой.

Мальчик был разочарован и раздражён, он хотел ещё часами наслаждаться её отчаянием, но теперь она была пуста, а он полон, ровно наоборот. Она должна быть наказана за это, в следующий раз я разорву ей мочевой пузырь, подумал он про себя.

«Как я уже говорил тебе раньше, ты похожа на непослушную школьницу, сначала ты обоссала свои трусики, а теперь ты нассала в общественном парке за кустами», — сказал он сердито.

«Извините, но я должна была воспользоваться этой возможностью, это было так срочно и так больно, что я бы точно не смогла удержаться дома», — ответила она извиняющимся тоном.

С другой стороны, мальчику пришлось держать свой больной мочевой пузырь до дома, и, как и на предыдущем свидании, он пошёл в свою комнату, не помочившись раньше.

Он мастурбировал и думал о мокрых трусиках девушки, о её сжатой письке, он думал о том, как она скрестила свои чудесные ноги и о том, как он заставит её обнять на их следующем свидании.

Она девушка, и её мочевой пузырь должен быть замучен, и это то, что он хотел сделать в следующий раз.

*004*2022-10-29 22:39

В тот момент, когда мальчик мучил свой мочевой пузырь, он сильно давил и давил на него, чтобы усилить и без того болезненное желание, и думал, как он сделает это со своей девушкой и с её мочевым пузырём при их следующей встрече.

На их следующем свидании он забрал её утром, на этот раз на своей машине.

Они провели отличный день вместе, как всегда никто из них не ходил в туалет.

За ужином было видно, что девушке хочется пописить, она не могла больше это скрывать, но о ситуации на последнем свидании она постеснялась сказать это, не хотела давать ему шанса назвать её непослушной. школьница.

Девушка толком не замечала, что мальчику совсем плохо, она не замечала, что он целый день заставлял её пить.

Она храбро пила всё, что ей предлагали, и не думала, что это заставит её пописить.

Девушке давно хотелось пописить, но она думала, что они пойдут домой сразу после обеда и что она сможет сдержать это, пока не сможет пойти домой, но мальчик хотел большего от своей девочки, большего, куда большее отчаяние.

Только за ужином он сказал ей, что у него есть билеты в кино.

Девочке нравится кино, но она боялась услышать это, ей так хотелось пописить, она ведь писила только один раз за весь день, с тех пор как вышла из дома рано утром. Продержаться так минимум 3 часа дольше для неё было бы совершенно невозможно.

Когда они подошли к кинотеатру, она посмотрела с тоской на туалеты, но она не пошла, не могла пойти, потому что не может писить, если кто-то рядом, поэтому она не пользуется общественными туалетами.

Мальчику тоже очень хотелось пописить, но не так сильно, как девочке.

У него очень большой и очень крепкий мочевой пузырь, он хорошо научился терпеть и почти не пил так много, как девушка.

Мальчик положил руку на стройное, обнажённое, спортивное бедро своей девушки, и он мог чувствовать, как она напрягла свои мышцы, чтобы удержать свою писю внутри себя.

Его так возбуждало знать и чувствовать, что ей так нужно пописить, он хотел услышать от неё, что ей нужно так сильно пописить, но девушка ничего не сказала об этом, она хотела, чтобы её не дразнили. опять от подруги.

«Может быть, тебе нужно пописить?» — спросил он её.

«О да, мне нужно идти уже много часов, это почти невыносимо». она ответила.

«Бедная девочка, но ты больше не будешь мочить свои трусики, на этот раз ты сможешь держать их, как это обычно делают большие девочки!?» — сказал он и скользнул рукой к её трусикам.

Я буду стараться изо всех сил, но у меня болит низ живота от такой сильной потребности в мочеиспускании». она ответила.

После ещё одной часовой пытки мочевого пузыря они всё-таки вышли из кинотеатра и пошли к машине.

(продолжение следует)

*005*2022-10-30 08:54

{{10 часов назад, Wotomota сказал:

У персонажей есть имена?

Отличная история!

}}

Спасибо за комплимент, я рада, что вам понравилась моя история.

Хотите дать девочке и мальчику имена?

Назови мне два имени, и я воспользуюсь ими.

*006*2022-10-31 08:06

{{30.10.2022, 00:19, wotomota сказал:

У персонажей есть имена?

Отличная история!

}}

Если я пишу историю, где девушка и парень используют свои тела только для похоти и для секса, то иногда я даю им намеренно, а не имя.

Это всего лишь два тела.

Парню нравится сексуальное тело девушки, особенно её щель между бёдрами, подтянутый живот и переполненный мочевой пузырь внутри живота, но он не влюблён в неё.

Ему нравится иметь красивое женское тело для себя, тело с телесными потребностями, ему нравится заставлять девушку подавлять эти потребности как можно дольше, и он любит мучить тогда этот перетянутый шар внутри её тела.

Но если вы назовёте мне два имени для моей истории, я воспользуюсь ими.

Ещё раз спасибо за ваш комплимент.

*007*2022-11-01 06:45

По пути к машине девушка иногда останавливалась, чтобы скрестить ноги.

«Неужели всё так плохо?» поддразнил её мальчик.

«Это гораздо больше, чем плохо, это хуже, чем должна терпеть девушка», — ответила она и пошла, потирая колени, к машине мальчиков.

Не успела она сесть в машину, как наклонилась, сильно сжала руки между бёдрами и сказала: «В этот раз я совершенно не выдержу, пока не доберусь до дома, пожалуйста, остановитесь, как только мы выберемся из города где-нибудь на трассе». просёлочной дороге и дай мне пописить за кустами, мне так больно, не заставляй меня страдать дольше, чем нужно».

Это было похоже на музыку для мальчика, и он, конечно, не остановился при первой же возможности, но девушка разозлилась, и поэтому ему пришлось через несколько минут остановиться возле небольшого леса.

Девушка задрала рубашку по пути к кустам, спустила трусики до колен, но не успела она присесть и не успела помочиться, как рядом с ней встал мальчик и сказал: «Дай-ка я посмотрю, сколько ты держишь». “

«О нет, иди и дай мне пописить, мне это так нужно», сказала девушка.

«Я не мешаю тебе, я просто хочу наблюдать за тобой», — ответил мальчик.

Она сказала ему, что не может плакать, если он смотрит на неё, и что это будет причиной, по которой она никогда не ходит в общественные туалеты. Она даже не может пописить, если кто-то подслушивает её в соседней кабинке общественного туалета.

Она ещё раз умоляла, чтобы он позволил ей сделать столь необходимую писю, но мальчик не оставил её в покое.

На самом деле он хотел, чтобы она терпела подольше, он хотел видеть, как она страдает, мучить её мочевой пузырь, но она не давала ему этого делать, она злилась, поэтому, чтобы сократить потери для его похоти, он хотел видеть и услышать её мочу с полной силой.

Ей ужасно хотелось пописить, но она не могла пописить только одну каплю.

Мочевой пузырь мальчика тоже был полон за весь день, он помочился в полную силу рядом с девушкой, которая сидела на корточках со спущенными под колени трусиками.

«Я думаю, тебе не нужно так сильно мочиться, если ты этого не сделаешь, так что отпусти нас, уже поздно, мы должны идти домой», сказал мальчик после того, как он закончил свою долгую мочу.

Ещё раз она умоляла его оставить её в покое, дать ей, наконец, пописить, но он не оставил её в покое, он нашёл способ заставить её держаться.

Она разозлилась на это, подтянула трусики и пошла обратно к машине, не выпив ни одной капли, с полным за день мочевым пузырём, готовым лопнуть.

На этот раз всё было иначе, чем на других свиданиях, на этот раз мальчик был пуст, а девушка была полна до отказа.

«Боже мой, мне нужно пописить, мне так нужно пописить, это невыносимо, это так больно. Мой мочевой пузырь лопнет, если я продолжу терпеть. Остановись и дай мне пописить!» сказала девушка.

«У тебя был шанс, но ты им не воспользовался, теперь ты должен подержать его до дома, но сегодня ты делаешь это очень, очень хорошо, ты делаешь это так, как это обычно делают большие девочки, или твои трусики уже мокрая? – сказал мальчик и схватил её рукой между бёдер.

Он мог чувствовать, насколько твёрдым и твёрдым был её мочевой пузырь, он мог чувствовать, как он выпирал из её живота, и как круглый и вздутый её обычно плоский живот был наполнен мочевым пузырём размером с футбольный мяч.

«Ты действительно довольно полная там, я думаю, что ты держишь много горячей мочи внутри себя», сказал мальчик и не мог удержаться, чтобы мягко надавить на её вздутый живот и на её бедный измученный мочевой пузырь.

«Прекрати, это уже не смешно, я обоссу твоё место, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь», — сказала девушка и оттолкнула его руку.

Парень был настолько возбуждён, что не мог перестать чувствовать переполненный мочевой пузырь девушки, он не мог перестать давить на него и массировать.

Было около полуночи, она не мочилась с 16 часов, она столько выпила, сколько она ещё сможет это терпеть, как долго эта девочка сможет это терпеть? подумал мальчик про себя.

Что произойдёт, если произойдёт дорожно-транспортное происшествие, если им придётся оставаться в машине ещё час или дольше, обоссытся ли она или её мочевой пузырь расширится и растянется ещё больше. Сколько ещё она сможет терпеть болезненное побуждение? Сколько часов? Он думал.

Он хотел проверить предел её мочевого пузыря, и он хотел проверить предел её выносливости, он хотел трахнуть её так сильно и так сильно, с её полным мочевым пузырём, чтобы взорваться в её опухшем животе.

Ни хрена этой девочке, она большая девочка, она держит девочку!!!

*008*2022-11-01 19:51

Девушка сидела, крепко зажав обе руки между скрещёнными бёдрами и немного наклонившись вперёд.

Она снова попросила остановиться и сказала ему, что не может сдерживаться до дома, потому что становится так больно, что она больше не может этого выносить.

Но мальчик, с другой стороны, сказал ей, что у неё есть шанс и что он больше не остановится.

Он сказал, что она достаточно взрослая, чтобы сдерживать свою мочу ещё на час, и что ей следует просто сжать свою щель немного сильнее.

Он сказал ей, что много читал о задержке мочи и о ёмкости мочевого пузыря, а также что он читал, что некоторые девушки способны не мочиться в течение 24 часов и дольше, а некоторые даже намного дольше.

«Ты извращенец, ты садист, тебе нравится мучить меня и мой мочевой пузырь, каждый раз после нашего свидания мой мочевой пузырь болит в течение нескольких часов после этого», — сказала она в гневе.

«Нет, я не садист, я не хочу причинять тебе боль, но, честно говоря, мне нравится, когда твой мочевой пузырь очень полный, и мне нравится, когда тебе очень нужно мочиться, ты такая сексуальная девушка, и ты становись намного сексуальнее, если тебе нужно пописить». ответил мальчик.

Он был так возбуждён, что не мог насытиться ею и её безумной потребностью в мочеиспускании, он хотел отвезти её домой, он хотел так сильно её трахнуть, вот так, и он спросил её, не хочет ли она остаться с ним на ночь.

Она сказала ему, что её родители не допустят этого и что она должна быть дома в полночь.

Она спросила его, не хочет ли он отвезти её домой только для того, чтобы мучить её и её мочевой пузырь всё дольше и дольше, она спросила его, не хочет ли он заставить её мочиться всю ночь.

Не задумываясь ни на секунду, он сказал: «О да, это было бы просто здорово, и это было бы просто мечтой для меня».

Он на самом деле не знал, что он сказал, это была просто его страсть к отчаявшейся девушке и её мочевые пузыри, полные, чтобы взорваться, то, что говорило его устами.

Девушка рассердилась на это и не разговаривала с ним, пока они не оказались рядом с её домом.

Затем она сказала: «Мне нужно мочиться так много и так больно, как никогда раньше в моей жизни, мой мочевой пузырь более полон, чем даже раньше за всю мою жизнь, мой мочевой пузырь болит сильнее, чем когда-либо прежде, я почти в экстазе от потребности мочиться так». плохо, это то, что любят слышать ваши садистские уши, вы довольны тем, что я так страдаю?»

Я думаю, что мой мочевой пузырь тебе нравится больше, чем я, — сказала она, выходя из машины.

Она даже не поцеловала его на прощание, или, лучше сказать, у неё не было на это больше времени, она была готова намочить свои трусики, она была готова обмочиться, она была полна, чтобы взорваться.

Она шла, почти скрестив ноги, зажав одну руку между бёдрами и наклонившись к двери дома.

Что скажут её родители, если увидят её такой, подумал он.

Дома он, как обычно, пошёл в свою комнату и мастурбировал.

Он думал о том, в каком отчаянии она была, но и был разочарован, потому что у него снова не было с ней секса с полным мочевым пузырём.

Его эмоции были смешанными, с одной стороны, это был незабываемый день, с другой стороны, он волновался, потому что она злилась на него, и он понял, что она ему нравилась больше, чем он думал, может быть, он действительно любил её немного ?

После этой даты они не встречались несколько месяцев.

Мальчик встречался с другой «девочкой-держицей», у неё было такое же телосложение, но она совершенно отличалась манерами и тем, как она терпела, но она была супер хороша в содержании!!!

*009*2022-11-02 20:03

Несколько недель спустя у нашего мальчика свидание с другой девушкой.

Они знали друг друга не очень хорошо, у них была небольшая беседа, но не более того.

Девушка очень сексуальна, у неё отличное тело и ей нравится показывать своё тело.

Они встретились на первом свидании в кафе рано утром.

Они хотели поехать на машине в столицу за покупками, а вечером хотели пойти в кино.

Было раннее лето, было довольно тепло, но не очень жарко, но, хотя было и не жарко, на ней было только маленькое летнее платьице.

Кроме этого очень короткого и тонкого платья, на ней были только туфли и маленькие трусики. Когда она двигалась, иногда можно было увидеть контуры её трусиков.

Её чудесные, сексуальные, стройные ноги были обнажены от кончиков пальцев до трусиков.

Бюстгальтера на ней, конечно, не было, сквозь тонкую ткань платья можно было разглядеть её сосок.

Мальчик не мог закрыть рот, когда увидел, что она подходит к его столику.

После быстрого завтрака, прежде чем они хотели уйти, девушка сказала: «Извините, извините меня, пожалуйста, на несколько минут, я сделаю это очень быстро».

Слова «Я сделаю это» полностью возбудили мальчика.

Она делает это, это означает, что она мочится, это означает, что она выпускает свою горячую мочу из своего полного мочевого пузыря и из своей письки!

Ему бы понравилось больше, если бы она его держала, но воображение, что её моча вытекает из её щели между её сексуальными бёдрами, тоже было горячим.

В тот же момент девушка вернулась к столу.

Мальчик глубоко в своих мыслях сказал: «Ты действительно сделал это очень быстро».

«Я вообще этого не делал, была очередь, и я не хотел заставлять вас ждать. Я большая девочка, я могу держать это!» она ответила.

Девушка знала, как заводить парней, и она знала, что некоторые мальчики возбуждаются, когда девочки держат свою мочу.

Для неё было видно, что он один из них, но она не сказала об этом ни слова.

Позже в машине она приподняла своё короткое платье на бёдрах, чтобы дать ему хороший вид на её трусики.

Мальчику понравилось, а девочке понравилось, что её новая подруга так возбудилась.

Правой рукой он ласкал её колено и бедро и, когда было возможно, заглядывал между её голыми бёдрами и на её белые маленькие трусики.

Ему было интересно узнать, что ей нужно было пописить, но она не пошла.

Приехав в торговый центр, они прогулялись несколько часов. У девочки было больше возможностей сходить в туалет, но только одной из них она не воспользовалась.

Ему нравилось это, и он думал об этом, что он мог бы сделать, чтобы помешать ей мочиться ещё на несколько часов.

Вскоре после полудня они пошли ужинать в фаст-фуд с самообслуживанием.

Поскольку они были готовы, мальчик хотел как можно скорее выйти из ресторана, он не хотел давать ей возможности сходить в туалет, но в последний момент она сказала: «Извините, пожалуйста, но сейчас это действительно мне пора идти».

Мальчик был разочарован, он прекрасно знал, что она хочет сделать, но спросил как бы сам того не зная: «Куда ты хочешь пойти?»

«Там, куда мне нужно идти уже давно, но не волнуйтесь, я делаю это очень быстро». ответила девушка и улыбнулась.

У него не было возможности остановить её, это было их первое свидание, и он не знал, как она отреагирует, и не хотел её злить.

Так же, как утром в кофейне, она вернулась даже через 2 минуты.

«Что пошло не так?» — спросил он с быстро бьющимся сердцем.

«То же самое, что и утром, для многих людей». она ответила.

Она на самом деле не хотела мочиться, она просто хотела проверить мальчика, возбуждается ли он, когда она держит свою мочу дольше.

«Но что ты будешь делать, тебе нужно пописить с часами, с утра в кофейне. Это должно быть очень срочно для вас после того, как вы так долго держите его? — спросил он дрожащим голосом.

«Ничего не делаю, держу! Я большая девочка с большим мочевым пузырём.

И да, это уже очень срочно, но мне не нужно пи-пи, так как в кафе, мне нужно пи-пи, так как я проснулся утром.

Я сегодня утром не писил, держу со вчерашнего вечера». ответила девушка.

Только теперь она знала, что мальчик возбуждён, он даже не мог больше говорить, а в его штанах была большая выпуклость.

Девочке понравилось!

«Почему ты не пописил утром?» он хотел знать.

Она хотела немного подразнить его и сказала: «Надеюсь, ты не разочарован во мне, но я грязная, непослушная и извращённая девочка, мне нравится задерживать мочу, и мне нравится мучить свой мочевой пузырь, особенно когда я провожу время с мальчиком.

Я не писил из-за тебя тем утром, и теперь я держу это для тебя.

Мне нравится откладывать это от возможности к возможности, мне нравится откладывать это до тех пор, пока я больше не могу.

Надеюсь, я не разочарую тебя такой непослушностью?

Мальчик, который умеет заставлять девочек задерживать мочеиспускание, не мог поверить в то, что услышал, и начал заикаться………

*011*2022-11-02 20:55

{{32 минуты назад, Holdit247 сказал:

Это одна из ваших лучших глав в истории. Теперь вы серьёзно привлекли моё внимание своим персонажем!

}}

Спасибо за комплимент.

Я рад, что вам понравилась эта глава, и я надеюсь, что вам понравится и следующая.

*012*2022-11-04 15:19

«Уже 16:00!!! Ты действительно не писил сегодня утром? — спросил мальчик так, что он не мог скрыть своего возбуждения от этой мысли, что она этого не сделала.

«Вчера в 10 вечера я был в туалете и с тех пор больше не писил.

Это было бы уже очень срочно, мой мочевой пузырь очень полон и растянут, но я могу вынести больше», — ответила она и высокомерно улыбнулась.

«Ты сводишь меня с ума, что держишь в себе свою пизду с 18 часов!

Как ты можешь так долго не мочиться?

Вам должно быть больно!?

Тебе больно? Ты не представляешь, как сильно это меня заводит», — сказал мальчик.

«Я могу представить это, и я могу это увидеть», — сказала девушка и посмотрела на его стояк между бёдер.

“ Но я думаю, что вы не можете себе представить, что меня это тоже очень сильно возбуждает, что мой «новый» друг возбуждается, потому что мой мочевой пузырь очень полный, и о том, что мне нужно пописить.

Я действительно ЛЮБЛЮ страдать из-за тебя и твоей похотливости!!!

Все мои друзья раньше говорили мне идти в туалет, когда замечали, что мне нужно в туалет». она ответила.

«Честно говоря, я бы никогда этого не сделал, я бы не давал тебе мочиться так долго, как только возможно, хотя ты был бы полон, чтобы лопнуть, если бы я попытался заставить тебя держать это дольше, твой мочевой пузырь НИКОГДА не может быть достаточно полным для меня». сказал мальчик.

«Я думаю, нам следует отказаться от похода в кино, мы должны пойти ко мне домой прямо сейчас, мои родители уезжают на несколько дней, у нас есть дом только для нас одних». предложил мальчик.

«О да, это было бы здорово, но вы должны пообещать мне, что не позволите мне писить в вашем доме, даже если я буду умолять вас со слезами на глазах.

Я хочу быть твоей шлюхой, я хочу быть твоей рабыней, используй меня, заставляй меня держать, пытай меня, делай со мной всё, что захочешь, я ТВОЯ!!

Я давно мечтаю о том, чтобы меня полностью доминировал мальчик, я мечтаю о том, чтобы мальчик не давал мне мочиться, когда мне нужно было очень сильно, и что он заставил меня переполнить мой мочевой пузырь до размера футбольного мяча. мяч.

И да, терпеть так долго больно, и мочевой пузырь сильно болит, когда он так сильно переполнен, но мне нравится такая боль, и она меня возбуждает». сказала девушка.

«Вы знаете, что у рабов нет прав, даже права на человеческие нужды.

Рабы должны терпеть иногда очень задолго до того, как им разрешат помочиться, и рабы должны быть в состоянии терпеть сильную боль, особенно боль от разрыва полного мочевого пузыря, если они вынуждены терпеть весь день или дольше». сказал мальчик.

«Я буду твоей рабыней, позволь мне быть твоей рабыней.

Я знаю, что рабыням не разрешается мочиться, когда им это нужно, и что даже это болезненно, им приходится очень долго ждать, пока они получат разрешение, но это именно то, чего я хочу, заставь меня держать мою грязную, вонючую мочу в меня, пока я больше не могу, наполни мой рабский мочевой пузырь, чтобы он взорвался, и пытай его.

Но что произойдёт, когда я уже совсем не смогу, когда оно выйдет из меня, против моей железной воли его удержать, ты меня тогда накажешь?

Однажды я прочитал, что хозяин бил свою служанку по её писающей пизде в наказание за то, что не мог её удержать.

Другая служанка заткнула уретру в качестве наказания за то, что не смогла удержать её, пока ей не разрешили пописить.

Как вы меня накажете, если я больше не могу сдерживаться? она хотела знать.

Мальчик немного напрягся с этим вопросом, он не ответил.

Они оба были чертовски возбуждены и не могли дождаться, чтобы как можно скорее вернуться домой к мальчикам.

Садясь в машину, она приподняла своё суперкороткое платье, прежде чем сесть, потому что хотела сесть голыми бёдрами на прохладное кожаное сиденье.

Она задрала, как делала это по дороге в город, своё платье, чтобы показать ему свои трусики между обнажёнными бёдрами.

Чуть позже она задрала платье и сказала: «Посмотрите, какой у меня мочевой пузырь, он выпирает из живота». Твоя маленькая рабыня очень, очень сильно нуждается в мочеиспускании.

«Ты очень, очень непослушная маленькая шлюха, ты знаешь, как меня завести, ты почти заставляешь меня кончить мне в штаны своим великолепным телом, твоим сверхсильным мочевым пузырём и твоей способностью так долго удерживать мочу». мальчика, мягко нажимая на её вздувшийся живот и массируя твёрдый мочевой пузырь.

«От тебя мои трусики тоже становятся мокрыми, но не только от мочи, если ты понимаешь, о чём я». Она улыбнулась и погладила выпуклость между бёдрами мальчика.

Парень скользнул рукой в ??трусики девушки и почувствовал пальцем влажность щели девушки, он не удержался и не надавил на её мочевой пузырь.

«Ваша рабыня помочится на ваше место, если вы нажмёте на руку», сказала девушка и улыбнулась.

Спустя полчаса……………

*014*2022-11-06 08:42

Это было их первое свидание, но между ними не было ни малейшей робости, и девушка спонтанно согласилась остаться на ночь.

Мальчик, который обожал всё, что связано с писаньем, сдерживанием мочи, пытками мочевого пузыря и девичьим отчаянием, никогда ещё не говорил так открыто с девочкой про писанье и сдерживание мочи, как с этой девочкой.

Он всегда хотел заставить девушек держать свой полный мочевой пузырь, он всегда запрещал девушкам мочиться, если у него была такая возможность, но на этот раз всё было по-другому, для него было совершенно новым, что девушка хочет, чтобы её заставили держать свою мочу и что девушка хотела, чтобы её пытали.

Ему нравилось держать руку на её гладком, тонком, обнажённом бедре, ему нравилось видеть её белые маленькие трусики, и ему нравилось знать, что хорошенькая девушка рядом с ним не мочилась со вчерашнего вечера и что её мочевой пузырь в тонком животе должен были очень, очень полны.

Через полчаса они были в доме родителей мальчика.

Как только они вошли в дом, девушка сжала руки между бёдрами, скрестила ноги и сказала: «Хозяин, разрешите вашей шлюшке-рабыне помочиться? Это было бы действительно очень срочно!»

— Вы не только вчера вечером мочились?

Нет необходимости, чтобы вы мочились каждый день, сжимали свою пизду и удерживали её!

Завтра можно будет ещё раз попросить разрешения, а там дальше посмотрим, — сказал мальчик.

«О нет, для меня будет абсолютно невозможно терпеть так долго, мой мочевой пузырь настолько полон, что он лопнет, если вы не отпустите меня в самое ближайшее время», — ответила девушка.

Разве твой бывший хозяин не учил тебя подавлять свои телесные потребности, пока тебе приказывают мочиться, и разве он не учил тебя терпеливо переносить боль сильного позыва, разве он не учил твой рабский мочевой пузырь вмещать твою мочу как минимум? один-два дня?» — спросил мальчик.

«Нет, меня так не учили, но я сделаю всё возможное, чтобы быть хорошей рабыней и удовлетворить тебя, хозяин», — ответила девушка.

Она немного боялась: «Неужели он действительно хотел, чтобы она подержала его до завтра?» — подумала она про себя.

Они прошли в гостиную, она сняла туфли, так как они сидели на большом диване.

На ней было только маленькое летнее платье и крошечные белые трусики.

Мальчик попросил у неё чего-нибудь попить, и она ответила: «Кока-колу, пожалуйста, только маленькую». и улыбнулась ему.

Они оба знали, почему, и мальчик подумал: «Насколько больше места у неё в мочевом пузыре, насколько больше он может растянуться и какое давление она может выдержать?»

Когда он вернулся с напитками из кухни, она лежала на диване с голыми ногами до трусиков.

Ему не терпелось увидеть её обнажённой, и он начал сдирать с неё платье. Она позволила ему это сделать, но, поскольку он хотел стянуть с неё трусики, она сказала «позже».

За исключением этих маленьких трусиков, она была полностью обнажена, и он мог видеть это чудесное тело в первый раз почти обнажённым.

Он был совершенно ошеломлён и чертовски возбуждён.

Недолго думая, он выразил свои мысли и чувства и сказал: «Девочка, ты такая замечательная, ты такая красивая, ты такая сексуальная, твоё тело просто великолепно, а этот большой «мочевой шарик» внутри твоего живота для меня — чистое возбуждение.

Если бы я мог создать себе девушку, она была бы абсолютно похожа на тебя».

Кроме нижнего белья, он снял и свою одежду и начал целовать её и ласкать её тело, особенно маленькую выпуклость над её маленькими трусиками.

Он нажимал и нажимал на её видимый набухший мочевой пузырь, пока девушка не начала стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

«Ты правда не думаешь, что я смогу сдержать свою мочу до завтра?» Ты действительно не веришь, что я смогу это вынести? — спросила она.

«Ты заставил меня пообещать тебе, что я не позволю тебе писить в моём доме», — ответил мальчик.

«Но, но я не знал до того времени, что останусь на ночь. Посмотрите на мой мочевой пузырь, какой он полный, он уже выпирает из живота. Я не мочился с 20 часов, и мне нужно идти очень, очень плохо (хорошо).

Тебе этого мало?“ спросила она.

«Нет, нет, абсолютно нет!! Мне этого мало , ты хотела, чтобы у тебя были слёзы на глазах от такой сильной потребности в моче, и я думаю, что не позволю тебе писить, даже если у тебя есть слёзы на глазах», — сказал мальчик и сильно прижал её бедную очень, очень полный мочевой пузырь девушки.

