Заключённая

Автор: huberp76

*000*2024-06-02 21:03

Это история о молодой девушке, ей было чуть больше 18 лет. История включает в себя жестокость и садизм.

Была плохая и непослушная девушка, которая была преступницей с ранней юности.

Она и несколько других девушек и парней из их группы терзали людей на улице. Поэтому она находилась в тюрьме несколько дней. Это был её не первый раз в тюрьме.

Полиция поймала только её, её друзья смогли сбежать. Они хотели узнать личности остальных, но она не сказала этого, она вообще не говорила.

Это было в стране с тоталитарным правительством, где у полиции были все права, а у людей не было никаких прав.

На второе утро её действительно привели прямо из тюремной камеры в комнату для допросов.

Ей не дали возможности одеться, её привели в комнату в ночной рубашке.

Ночная рубашка была короткой и не доходила даже до костлявых колен девушки.

Под ней она была совершенно голой!! Ни бюстгальтера, ни трусиков!!

Она была худенькой и весила меньше 48 килограммов.

Перед тем, как выйти из камеры, они попросили девушку в туалет, но её не отпустили.

«Но мне нужно пописить!!!» — громко и сердито сказала девушка.

«Может быть, но мы тебе не позволим. Сожми свою грязную шлюшью пизду крепко и держи её», — ответил парень.

«Грязные, садистские ублюдки», — возмутилась невоспитанная девчонка.

Её действительно привели в комнату для допросов. Там было 3 парня, ожидавших допроса.

В комнате было довольно прохладно, и на девушке была только тонкая ночная рубашка на её худом молодом теле, она даже не носила обувь.

Ей было холодно, и ей хотелось пописить, она не мочилась со вчерашнего 9 вечера, и они не пустили её в туалет, прежде чем они покинули её камеру.

Она сидела на деревянном стуле, и между её голыми бёдрами, её голой маленькой попкой и прохладным деревом стула была только тонкая ткань ночной рубашки.

Парни начали задавать какие-то вопросы, но девушка больше не ответила ни на один из них.

«У нас много времени, мы оставим вас в покое и вернёмся через два часа, может быть, тогда вы будете готовы поговорить», — сказал один из парней, хорошо зная, что девушке нужно пописить, и что её желание усилится за эти 2 часа.

Они выходили из комнаты и смотрели через дыру, чтобы понаблюдать за девушкой снаружи.

Они могли видеть, как она отодвигает ткань ночной рубашки между бёдер.

Её супертонкие голые бёдра были видны до самого верха.

«Посмотрите, как срочно этой шлюхе нужно пописить!» — сказал один из парней.

«Мне интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем она обмочится», — сказал другой.

Было уже 10.30, когда парни вернулись. Девушка сидела, зажав одну руку между бёдер и плотно скрестив на ней ноги.

Как только она увидела мужчин, она отдёрнула руку, спустила ночную рубашку до колен и попыталась вести себя как можно более нормально.

Она не хотела показаться слабой.

Снова парни начали задавать вопросы, и снова девушка не ответила.

«Мы же говорили, что у нас есть время целый день, а если понадобится, то и несколько дней.

Мы вернёмся после обеда!» — сказал один мужчина.

Девушкам нужно было пописить, и она стала мягкой и дружелюбной, поэтому она спросила: «Можно мне в туалет, пожалуйста?»

«Нет, нельзя, не раньше, чем ты поговоришь с нами, не раньше, чем ты ответишь на наши вопросы». — сказал парень, и они ушли, но прежде он сказал: «О, бедняжка, ты не завтракала с тех пор, как получила завтрак и обед сразу. Тебе, тощей шлюхе, будет достаточно только хлеба и воды! Не забудь про воду, чтобы не обезвоживаться».

Вода была последним, что ей было нужно. У неё болел мочевой пузырь, и её позывы уже были болезненными, когда парни вернулись после обеда.

Она снова попыталась сделать это по-дружески: «Они не пускали меня в туалет утром, можно мне сейчас, пожалуйста. Это было бы очень, очень срочно и очень необходимо, я сделаю это очень быстро, но, пожалуйста, отпустите меня», — умоляла она.

«Не раньше, чем вы скажете нам имена своих друзей», — ответил мужчина.

Потребность девушки разозлила её: «Мне холодно, и мне нужно пописить, дайте мне наконец пописить, вы, грязные садисты», — забушевала она.

«Нет, ты не будешь писить, ты была плохой и достаточно сильной, чтобы лишиться кого-то, теперь ты будешь достаточно сильной, чтобы сдержать мочу! Сожмите свою пизду и держите её!» — ответил один из мужчин.

«Одну вещь, которую вы должны знать, прежде чем мы прекратим наш допрос на сегодня, вам не разрешат ходить в туалет до конца дня и не раньше, чем вы ляжете спать. Ваш мочевой пузырь должен оставаться полным, пока мы не продолжим завтра утром.

Чтобы вы не обмочились, как грязная девчонка, мы заблокируем вас чем-то вроде пояса верности. Ты не сможешь пописить, даже если будешь очень стараться.

Завтра утром ты узнаешь, что значит очень сильно нуждаться в мочеиспускании. Может быть, ты будешь готова и захочешь поговорить с нами?!? — сказал он.

«Ты убьёшь меня, ты разорвёшь мой мочевой пузырь, если не дашь мне пописить так долго», — сказала девушка.

«Мы тебя не убиваем, тебе решать, что делать, но я могу сказать тебе, что ты даже не можешь поверить и представить, что ты сможешь вынести, если тебе придётся.

Мы сделали мочевые пузыри девушек большими, как тыква, девушки выглядели так, будто были беременны на 6 или 7 месяце.

Я уверен, что когда мы встретимся завтра утром, твой мочевой пузырь тоже будет выпирать из твоего тощего тела, как тыква», — ответил парень.

*002*2024-06-03 08:51

{{5 часов назад, Rexone_312 сказал:

Пожалуйста, расскажите нам, что происходит дальше. У девочки всегда был сильный мочевой пузырь?

}}

О да, у этой девочки очень сильный мочевой пузырь. Её мочевой пузырь не всегда был таким сильным, но она приобрела сильный мочевой пузырь, она тренировала его и привыкала к тому, что её мочевой пузырь был полным и переполненным часами.

Она провела весь день со своей бандой на улицах, почти не имея возможности помочиться.

Мальчики писили много раз в течение дня.

Иногда ей удавалось присесть за куст, но в основном ей приходилось удерживать его с раннего утра до позднего вечера.

Таким образом, её мочевой пузырь и сфинктер стали очень сильными.

Иногда, когда у неё были завязаны ноги, поздно вечером, и когда она признавалась парням, что собирается пописить в трусики, они дразнили её и говорили, что купят ей пробку, чтобы она заткнула своё отверстие для мочи, если она будет слишком слаба, чтобы удержать его своими силами.

Мочевой пузырь у девушки довольно сильный и очень большой, но сможет ли она выдержать, чтобы не писить до следующего утра???? Она просто худенькая девушка!!

*005*2024-06-13 09:16

Девушке уже очень хотелось пописить, но она решила подавить свой позыв и вместо этого пострадать, чтобы предать своих «друзей».

«Мы возвращаем тебя в твою камеру и даём тебе возможность позвонить нам до 6 вечера, чтобы назвать имена твоих коллег, если ты этого не сделаешь, ты получишь пояс верности с пробками в твоих двух отверстиях», — сказал один из мужчин.

«Если ты немного пописаешь раньше, то тебя отшлёпают по голой попе и по тощим бёдрам и заставят выпить вдвое больше жидкости, чем ты пописил», — сказал другой из трёх парней.

«Я не писил со вчерашнего вечера, мой мочевой пузырь лопнет, если ты будешь делать это со мной», — сказала девушка.

«Тебе не нужно этого бояться, тебе будет очень больно, но твой мочевой пузырь не лопнет.

Мы уже затыкали девушек и заставляли их держаться дольше двух дней, и их мочевые пузыри не лопались».

«Писить или не писить, вот в чём вопрос, и ты можешь его решить», — поддразнил один мужчина.

Она не разговаривала и не отвечала на вопросы.

Они вернули её в камеру, и она начала думать о том, как долго она сможет выдерживать эту пытку, она вспомнила о своём до сих пор долгом пребывании.

Не так давно она была с тремя парнями в торговом центре, и они увидели вора.

Им пришлось бежать, но некоторые охранники были близко за ними.

Они могли сбежать через заднюю дверь, там была строительная площадка с какими-то контейнерами.

Они вошли в один из контейнеров и оставались там больше получаса, пока снаружи не стало совсем темно.

Внезапно они услышали, что контейнер закрывается. Они боялись этого, потому что знали, что окажутся в ловушке внутри на ночь.

Особенно волновалась девочка, потому что был поздний вечер, и она не ходила в туалет с раннего утра, а ей нужно было в туалет уже несколько часов.

У неё не было возможности так часто. Она привыкла держать его, но для неё было бы невозможно держать мочевой пузырь, полный за день, всю ночь.

Она спросила мальчиков, что ей делать, но они просто сказали: «То, что тебе нужно пописить, на самом деле не самая большая наша проблема на данный момент. Сожмите свою вонючую щель пизды вместе и держите её. Ты же девчонка, а девчонки должны уметь это выдерживать!“

“Легко тебе говорить, ты писила три раза в день, а я ни разу”, — ответила девушка сердито.

Через 2 или 3 часа один из парней сказал, что ему тоже нужно пописить.

В контейнере было не так уж темно, там было зарешеченное окно, а снаружи горел свет.

В одном углу они обнаружили в стене отверстие для вентиляции, и парень мог использовать его, чтобы пописить наружу.

Он высунул свой член из отверстия и пописил. Двое других сделали то же самое, только девушка не могла этого сделать, у неё не было члена.

“Это несправедливо, мне тоже нужно пописить, я держу его весь день, мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, я больше не знаю, что делать”, — завопила девушка.

“Ты ничего не можешь сделать, у тебя между бёдер пизда, ты не можешь здесь пописить.

Сделай узел на ногах и держи его, твои ноги достаточно худые, чтобы ты могла это сделать», — сказал один из мальчиков саркастически и садистски.

Внутри были пенопластовые лодки, они ставили их на пол и использовали для сна.

После полуночи девочка сказала, что она больше не может терпеть и что ей становится слишком больно. Она сказала, что пописает где-нибудь в углу. Она уже хотела спустить трусики и присесть, но мальчики не позволили ей.

«Ты не будешь писить здесь внутри, мы не хотим всю ночь нюхать твою вонючую мочу, ты будешь держать её!! Ты большая девчонка и достаточно взрослая, чтобы держать её и перестать хныкать, попробуй уснуть», — сказал один из мальчиков.

Мальчики были очень возбуждены отчаянием девочки и тем, как она засунула руки между голыми бёдрами в трусики.

«Неужели всё так плохо?» — спросил мальчик. «Это более чем плохо, мне нужно в туалет больше, чем когда-либо в моей жизни, мой мочевой пузырь уже большой и твёрдый, как шар для боулинга», — ответила девушка и погладила её раздутый живот.

«Позволь мне показать тебе твой мочевой пузырь!» — сказал один парень и задрал ей юбку.

Мальчики увидели её раздутый мочевой пузырь, который был виден выпирающим из её тонкой нижней части живота до пупка и от тазовой кости до тазовой кости.

Они хотели почувствовать упругость и твёрдость её мочевого шарика и давили и толкали его. Им действительно нравилось мучить эту бедную девушку и её переполненный мочевой пузырь.

Они хотели увидеть, как она дрожит, и услышать её стоны от того, что ей очень, очень сильно нужно пописить.

Один из парней очень сильно и глубоко надавил на живот девушки, он сжимал и терзал её мочевой пузырь очень сильно, но было удивительно, что девушка могла выдержать и как хорошо она была обучена сдерживать мочу. Она могла сохранять свои маленькие трусики сухими.

Рано утром она снова захотела присесть в углу: «Я не могу больше ждать, мне нужно сейчас же пописить!!!! Это невыносимо, мне абсолютно всё равно, воняет или нет», — сказала она.

Но парни не дали ей присесть, они не дали ей сделать столь необходимое мочеиспускание!

Бедная девочка сидела со сведёнными ногами и одной рукой между бёдер, сильно прижатой к щели, откуда моча так сильно и так срочно хотела выйти наружу.

Около 8 утра они услышали какой-то шум снаружи и услышали, как парни разговаривают и открывают дверь.

Как только она открылась, они убежали. Девушка не могла бежать очень быстро, потирая колени и зажав одну руку между бёдер.

«Посмотрите на эту девчонку, она почти обмочилась!» — сказал один из рабочих.

Они смогли убежать, потому что парни не побежали за ними.

Неподалёку, за кустом сидела на корточках девушка и писает, как корова.

Мальчики наблюдали за ней с стояком в шортах.

Девушка сидела в своей камере и вспоминала этот опыт, это был первый раз, когда она сдерживала мочеиспускание дольше 24 часов.

Но теперь ей придётся лечь спать с мочевым пузырём, полным 24 часов.

Как она сможет это вынести и что будет, если мужчины завтра сыграют с ней в ту же игру. «Ни разговоров, ни мочи»? — подумала она про себя и не знала, что делать.

*007*2024-06-16 20:40

{{12 часов назад, Denial сказал:

Обожаю эти истории! Они такие прямые и ясно отражают страсть к истории! Мне следует чаще комментировать, но, пожалуйста, предлагайте любую идею, которая вас интересует, и не беспокойтесь о том, что кому-то это может не понравиться — лично я предпочитаю те, где нет выбора, а напряжение нарастает как можно более постепенно и сохраняется как можно дольше, оставаясь правдоподобным — ваша история «Farm Girls» — прекрасный пример!

}}

Большое спасибо за ваше заявление и за ваш отзыв.

Я рад, что вам нравятся мои истории и то, как я описываю свои страсти — чётко и прямо, как вы написали.

Вы довели дело до сути, девочки (мальчики) должны сдерживаться или должны быть вынуждены сдерживаться как можно дольше, до предела или немного дольше. Их мочевые пузыри должны растягиваться и расширяться до огромных размеров, почти до размера футбольного мяча, но это должно оставаться правдоподобным и возможным.

Вы написали, что мне не следует беспокоиться о людях, которым не нравятся мои истории.

Я не беспокоюсь о них, но мы здесь, на этом форуме, очень особенная группа людей, люди с очень особенными и иногда очень разными привычками и страстями, и разочаровывает, насколько нетерпимы некоторые из них.

Ещё раз спасибо за ваши комментарии, и я буду рад, если вы прокомментируете мои истории и от них.

$

*011*2024-06-23 11:20

{{22.06.2024 в 4:53 утра, Denial сказал:

Извините, я захожу только время от времени. Я большой поклонник Хуберта с тех пор, как нашёл эту историю здесь — у него действительно яркий способ рассказывать свои истории, и мне нравится, что то, что он делает, очень похоже на то, о чём говорит Омораши, а не просто нарочитое смачивание или что-то похуже. Я всегда ищу посты от Hubertp, когда захожу сюда (хотя здесь есть и много других талантливых и потрясающих людей)

Я имел в виду это:

$/86080-girls-gets-punished-for-to-be-girls/

Спасибо.

}}

Denial, так приятно получать такие положительные отзывы. Спасибо!!

Я рад, что вам нравятся мои истории и то, как я их пишу.

*012*2024-06-23 20:26

{{17.06.2024 в 6:57 утра JD0417 сказал:

Я хотел бы узнать, насколько глубоко в их профиле нам нужно зайти, чтобы найти Farm Girls?

}}

Я думаю, что «SDBV 1988» прав, и что название истории — «Злой полицейский».

Была «деревенская девушка», которая работала в городе далеко от своего дома.

Ей приходилось ездить на автобусе с вечера до утра без единой остановки. Даже чтобы пописить.

Иногда ей так сильно хотелось пописить по утрам, что она приседала за кустом, как только выходила из автобуса.

Там был злой полицейский, он прекрасно знал, что мочевые пузыри девушек были очень полными после того, как они так долго его держали, и что им очень, очень сильно хотелось пописить.

Он увидел деревенскую девушку, идущую за кустом, затем подождал, пока она не спустила трусики до колен, и как раз перед тем, как она пописила хоть одну каплю, остановил её.

Ей пришлось натянуть трусики и руку, чтобы пойти с ним с полным мочевым пузырём в полицейский участок.

Там он не отпускал её в туалет весь оставшийся день и даже дольше.

Думаю, именно эту историю ты и имел в виду!??

*016*2024-07-30 12:00

{{29.07.2024 в 4:09 утра omocollegegirl сказала:

В какой тоталитарной стране она живёт, интересно? В Китае? В Северной Корее? В Туркменистане? В Эритрее?

}}

Какую страну ты бы предпочёл?

Мне нравятся азиатские девушки и парни. Они обычно миниатюрные, стройные и очень гладкие..

Но страна, где произошла моя история, воображаемая, она просто очень тоталитарная.

У людей, особенно у девушек, нет никаких прав, у режима все права.

Это не то, чего мы хотим в реальности, но для наших грязных фантазий и воображения это может быть полезно.

*017*2024-07-31 13:20

Двое тюремщиков привели девушку обратно в её камеру.

Эти двое были очень примитивными, очень садистскими и очень жестокими.

Им нравилось пытать девушек и причинять им боль. Особенно там, где им было больнее всего и где девушке было крайне больно.

Иногда им приказывали хлестать и бить палками голую девушку, и они делали это с большим удовольствием.

Особенно им нравилось, когда девушкам запрещали писить в течение очень длительного периода времени.

Им нравилось, когда девушек заставляли сдерживать мочу до тех пор, пока их мочевые пузыри не выпирали из животов, а мочевые пузыри не наполнялись, чтобы взорваться.

Затем садисты иногда использовали парней, чтобы надавливать и глубоко толкать девушек в нижнюю часть живота, чтобы пытать девушек, которым и так было больно ещё больше.

Пытки мочевого пузыря и влагалища были их любимыми.

Бедная девушка не ходила в туалет с вечера. Она подавляла свой позыв весь день, ей нужно было в туалет с самого утра, но ей всё равно не дали сделать столь необходимое!

Запрет на мочеиспускание в течение очень долгого времени — одна из самых страшных пыток, и парни любят мучить девушек таким образом.

Она шла очень медленно, маленькими шажками и потирала колени. Она была слегка согнута и держала одну руку между бёдер.

«Поторопись, у нас не так много времени, и убери руку от своей грязной вонючей пизды!!» — разразился один из парней.

Девушка была близка к слезам и сказала: «Мне так сильно нужно в туалет, дайте мне пописить, пожалуйста, я готова сделать всё, чтобы пописить!»

«Мы не имеем права позволять тебе это делать, и в придачу ты должна быть наказана за то, что ты плохая девчонка, поэтому перестань ныть и держись, шлюха», — сказал мужчина.

«У меня есть ещё одна проблема, мой кишечник тоже полон, мне тоже очень, очень сильно нужно какать.

Я буду писить и какать в камере, если ты не пустишь меня в туалет, я не могу этого выносить, я больше не могу сдерживаться», — сказала девушка.

Парни всегда заводились, когда девушка отчаянно хотела пописить, но их не заводило, когда ей нужно было какать.

Один из мужчин сказал ей, что им нельзя позволять ей писить, её мочевой пузырь должен оставаться полным для допроса на следующее утро, но никто не говорил о её кишечнике, её кишечник мог быть пустым.

«Как это должно работать? „ спросила девушка.“

„ Он выльется из обеих моих дырочек, как только я сяду на унитаз, может быть, даже до того, как я смогу сесть.

Мой мочевой пузырь настолько полон, у меня внутри такое давление, что мне будет совершенно невозможно какать, но не писить.“ сказала девушка.

“Это не будет настоящей проблемой, у нас есть пробка для слабых девушек, которые не могут удерживать мочу достаточно долго, мы заткнём вам переднее отверстие, и тогда вы сможете заняться своими большими делами, не пописив”, сказал один парень.

Девушка согласилась, у неё не было другого выбора, кроме как согласиться.

Они всё-таки позволили ей принять душ и отвели её обратно в камеру.

Худая девчонка была полностью голой, её мочевой пузырь был заметно на её тонком животе.

Один из парней не удержался, он подошёл к девушке сзади и глубоко надавил ей на живот и очень сильно сжал её очень полный мочевой пузырь.

Девушка закричала о своей нечеловеческой потребности в мочеиспускании и о боли в мочевом пузыре.

Она скрестила свои тонкие ноги и тряслась всем телом.

Ей не нужно было скрещивать ноги, она всё ещё была забита и не могла бы пописить, но она сделала это инстинктивно и автоматически, как это делают девушки, когда им очень нужно пописить.

Мужчина массировал и терзал мочевой пузырь девушки обеими руками.

«Дай мне пописить, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — умоляла девушка.

— Нет, я уже говорил тебе, что нам нельзя позволять тебе писить.

Твой мочевой пузырь довольно полный, но всё ещё мягкий, он может вместить гораздо больше, если придётся.

Я щупал мочевые пузыри у девушек, которым запретили писить в течение 3 или 4 дней, я могу сказать, что мочевые пузыри были большими, как тыква, и твёрдыми, как камень», — ответил парень и прекратил пытать девушку.

Девушка успокаивалась, для неё это было немного терпимо, потому что её кишечник был пуст, и у её мочевого пузыря было больше места для расширения в её тонком животе.

Парни медленно вытащили пробку из её дырочки для мочи.

Она нажала пальцем на свою маленькую дырочку и обвила свои тонкие ноги вокруг руки, чтобы иметь возможность удерживать мочу внутри себя.

Парень хотел быть уверенным, что девушка не сможет обмануть, поэтому ей пришлось надеть белое нижнее бельё, и она действительно была связана обеими руками на каркасе кровати.

Один из мужчин выключил свет и сказал: «Сожми свою дырочку для пизды покрепче и сохрани свои трусики сухими!»

Если ты помочишься хотя бы одну каплю, если на твоих белых трусиках останется хоть немного жёлтого пятна, тебя выпорют палкой по твоей маленькой попе, по твоему тонкому животу, по твоим худым бёдрам и, конечно, между твоих бёдер, откуда выходила твоя грязная моча.

Поверь мне, это будет намного больнее, чем удерживать полный мочевой пузырь».

Девушка испугалась, она лежала на нарах, плотно скрестив ноги.

Она думала о ночи в контейнере, где парни не давали ей писить, где ей пришлось держать это в себе больше 24 часов. Ей так сильно хотелось в туалет, что она пописила перед парнем.

Но теперь она уже держит это в себе уже 24 часа, ей так неистово и срочно нужно пописить, но они всё равно не отпускают её.

Как долго она сможет это выдержать, как долго она сможет терпеть это, чтобы не писить??

Абсолютно не целый день!! Как девушки могут терпеть, чтобы не писить 3 дня?

Все эти вопросы она задавала себе, прежде чем наконец смогла заснуть.

*018*2024-08-01 18:11

Представление о том, что они не дали девочке пописить утром, что они заставили её держать это в себе целый день, плохо, но также и захватывающе.

Бедная девочка не полировала с вечера, ей очень, очень сильно и крайне срочно хотелось в туалет, но ей пришлось лечь спать с полным мочевым пузырём за 24 часа.

Представить, что они не дали девочке пописить утром, что заставили её не мочиться весь день, плохо, но и волнительно.

Бедная девочка не полировала с вечера, ей очень, очень сильно и крайне срочно хотелось в туалет, но ей пришлось лечь спать с полным мочевым пузырём за 24 часа.

*018*2024-08-27 09:55
{{10.08.2024 в 3:10 утра omocollegegirl сказала:

Честно говоря, это было трудное решение. У меня всегда был странный интерес к изучению последствий фетиша с удерживанием мочи в Северной Корее. Но, честно говоря, она не кажется такой тоталитарной, как Северная Корея. Мне кажется, то, как вы это пишете, больше похоже на Беларусь или Китай. Эритрея (в Африке) слишком бедная страна, чтобы иметь такой уровень функциональности.

}}

Как вы думаете, в чём будет разница между этой страной?

*020*2024-08-27 21:14

Девушке так срочно нужно в туалет, что она не писала со вчерашнего дня в то же время.

Она была бы готова пописать в ведро или на пол, но ей не разрешили, ей запретили писать.

Запрет на мочеиспускание был частью её наказания, и это также было для неё ужасной пыткой.

Садистские парни особенно любят такие пытки, потому что их так возбуждает вид девушек, скрещивающих ноги, вид тех, кто зажимает руки между бёдер.

Они оживляются, думая о пизде девушки, откуда вытекает её моча, и о том, как парни хотят засунуть свои члены внутрь девушки, иногда так сильно, чтобы трахнуть её очень жёстко.

Трое парней, которые проводили допрос, не особо заботились об именах её коллег, им просто нужен был повод помучить худенькую девушку и увидеть, как она страдает от неистовой потребности пописать.

Двое примитивных тюремщиков были ещё хуже и злее, они любили ещё больше пытать девочек, они давили и толкали глубоко в низ живота девочек, прямо на их очень полные опухшие мочевые пузыри, и у них были все права делать это.

Позывы худенькой девочки к мочеиспусканию были очень сильными, и её потребность в мочеиспускании была очень сильной, но это не было действительно болезненно.

Её мочевой пузырь был растянут и переполнен, но это не причиняло ей боли.

У неё не было другого выхода, кроме как сдержать его. Она слышала от других, что тюремщики очень жестоки с женщинами и девочками, и один из тюремщиков сказал ей, что все другие наказания будут гораздо более болезненными, чем полный мочевой пузырь, даже мочевой пузырь уже вот-вот лопнет.

Девочка смогла заснуть, несмотря на свой сильный позыв.

В 7 утра её разбудили. Её позыв был заметно сильнее, чем вчера вечером, но всё ещё не очень болезненным.

Она была удивлена, потому что не писала уже 33 часа.

Ей было больнее в контейнере с мальчиками, где она держала его «всего» 24 часа, но, может быть, она выпила гораздо больше в то время!? Она подумала про себя.

Она всё ещё была связана на кровати. Она лежала на спине.

Мочевой пузырь не предназначен для хранения мочи за столько часов или дней.

Мочевой пузырь девочки стал таким неестественно большим, что у неё больше не было места в её тонком животе. Её мочевой пузырь уже был виден под её безжирной кожей живота.

Её старые модные белые трусики всё ещё были сухими между бёдрами.

Талия трусиков была низкой. Она была с прочной резинкой, которая очень сильно давила прямо на опухший мочевой пузырь девочки.

Это было так неприятно и ещё больше усилило её и без того сильное желание.

Как только тюремщики сняли с неё наручники, она сдвинула пояс ниже вершины своего мочевого пузыря, чтобы ослабить давление снаружи.

Её мочевой пузырь выпирал над поясом, и девушка погладила мочевой пузырь одной из своих рук.

«Дай мне пописать, пожалуйста!» — умоляла она.

«Нет, мы тебе не позволим, ты должна быть полной, очень полной для допроса. Этого и ждут мужчины», — ответил один из парней.

«Я не писал с позавчера, я больше не могу, это бесчеловечно, что ты со мной делаешь!!!

Дай мне пописать немного, я сделаю всё, чтобы пописать всего 15 секунд», — снова умоляла девушка.

«Ты не будешь писать ни секунды! Через час мы привезём тебя на допрос, и твой мочевой пузырь должен остаться полным». — сказал один парень и сильно надавил на мочевой пузырь девушки.

Она скрестила ноги, согнулась, дрожала всем телом, извивалась как змея и громко стонала.

Вот что так любил парень.

«Твой мочевой пузырь может стать полнее и намного больше!» — сказал парень и надавил снова, на этот раз немного сильнее.
