Стажёры!

Автор: Huberp76

*000*16.10.2023 20:36

Группа археологов всё-таки поехала на автобусе на новые археологические раскопки.

Это были четверо мужчин и две девушки.

2 мужчины примерно по 40, один парень был намного моложе, ему 21 год и профессор постарше, он был лидером группы.

Девочки были студентками, им чуть больше 18, и они проходили практику во время своих святых дней.

Все они носили шорты каки, рубашки каки и тяжёлую обувь. Шорты девушек были довольно короткими, и мужчине было хорошо видно голые ноги девушек.

На второй или третий день спросил у одной из девушек парень помоложе: «Куда ты пойдёшь, если тебе нужно пойти?»

Девушка действительно знала это очень хорошо, потому что она заметила это несколько дней назад, и парень очень хорошо понимал, что она имела в виду, но ему хотелось поговорить об этом, и поэтому он спросил: «Что ты имеешь в виду под этим, куда мне пойти?» ?»

Девушка тоже хотела поговорить об этом и ответила: «Я имею в виду твои телесные потребности, что ты делаешь, если тебе нужно в туалет?»

«Я отхожу немного в сторону, поворачиваюсь и делаю это. А ты, куда ты идёшь? — спросил парень.

«Мы, девчонки, вообще не ходим!» ответила девушка.

Мужчину раньше не было в омораси, он даже не заметил, что девушки целый день не писили, но услышав это, ему в тот момент стало тяжело.

Он был совершенно удивлён этому и удивился тому, что его это вдруг так завело, что у девчонок не было возможности пописить и даже присесть где-нибудь на корточки.

Девушка гордилась своей способностью держаться и работой мочевого пузыря и хотела, чтобы ею восхищались.

«Дождаться дома не так-то просто, иногда бывает очень тяжело. Сью, так звали другую девушку, весь день страдает от переполнения мочевого пузыря, — сказала девушка.

«А ты? Разве ты не страдаешь из-за этого?» хотел, чтобы мальчик знал.

«Конечно, я страдаю, уверен, что мне придётся идти, но…» ответила девушка.

«Что, но????» хотел парень знать.

*003*17.10.2023 20:38

«Конечно, мне нужно было бы пойти и во второй половине дня, когда я не ходил с раннего утра, НО, но я хорошо обучен, я приучил себя, я никогда не пользуюсь туалетом в школе, для меня это обычное дело. чтобы мой мочевой пузырь был полным и подавлял позывы на несколько часов». ответила девушка.

«Наверное, это очень больно, раз не мочиться так долго? Вас сейчас беспокоит полный мочевой пузырь?» — спросил молодой парень.

«Нет, я не особо страдаю по этому поводу.

Но Сью страдает очень тяжело, потому что для неё это похоже на пытку, когда её заставляют часами держать полный мочевой пузырь, у меня обычно бывает полный мочевой пузырь, и иногда мне даже нравится это чувство, мне нужно пописить, но не надо. идти». - ответил Мэган и улыбнулся.

Она хотела, чтобы парень восхищался её контролем над мочевым пузырём, и хотела возбудить его таким образом, потому что знала, что некоторых парней возбуждает полный мочевой пузырь девушки и сильная потребность девушки в туалете.

Парень, его звали Джон, уже был очень возбуждён, и ему было трудно спрятать свой большой твёрдый пенис в шортах.

Рано вечером, по дороге к автобусу, остановил одного из парней, повернулся в сторону и долго писил.

Никто из остальных не оглянулся, но все знали, что он делает.

Девчонки пошли с профессором прямо к автобусу, а парни ждали того, кто только что обоссался.

«Кто-нибудь из вас заметил, что наши девочки не писают только один раз за день? Их мочевые пузыри, должно быть, полны, чтобы взорваться после столь долгого удерживания!!!??» - сказал парень, вернувшись к другому парню.

Он был совершенно возбуждён этой мыслью и этим обстоятельством.

Он был немного садистом по отношению к девушкам, которые отчаянно хотят помочиться, и он действительно воображал, как заставить их держаться немного дольше, а лучше намного дольше, может быть, до тех пор, пока они больше не смогут сдерживаться и их маленькие шорты не намокнут. между их бёдер, и моча стекает по гладкой коже их молодых ног.

Джон ничего не рассказал собеседнику о своём разговоре с Мэган.

Ребята были очень возбуждены разговорами и фантазиями о том, насколько переполнены были мочевые пузыри девочек и как срочно им нужно было помочиться после того, как они подержали мочевой пузырь, так как они рано утром вышли из дома.

Им пришлось больше часа ехать на автобусе обратно к себе. Девочки сидели, поджав ноги, особенно ноги Сью были скрещены и очень сильно прижаты друг к другу.

Садист это видел, и ему это нравилось, он думал о причине и возможности заставить девочек в один из следующих дней подержать мочеиспускание дольше, намного дольше, они должны наесться, чтобы лопнуть, подумал он. сам.

*004*18.10.2023 12:38

{{16.10.2023 в 23:32, peepal1 сказал:

Звучит как интересная тема. Хорошо написан

}}

Спасибо!!

{{22 часа назад мы сказали:

Интересное начало. Мне любопытно, что будет дальше.

}}

Спасибо.

*005*18.10.2023 20:55

Поскольку парень говорил о девушках «нет никаких возможностей», поскольку они знают, что молодые девушки не писают целый день, поскольку они знают, что иногда они удерживают мочу в мочевом пузыре более 12 часов, когда они в автобусе по дороге домой, были очень возбуждены и тайно наблюдали за девочками.

Сью не знала обо всём этом и была свободна в своих движениях, скрещивании ног, растирании коленей и всем том, что делают девочки, когда им очень нужно пописить.

Конечно, она старалась скрыть свою потребность настолько хорошо, насколько это было возможно, с большим раздутым мочевым пузырём в животе.

Мэган тоже не знала о разговоре парня, но её движения были избирательными, если только Джон наблюдал за ней, она зажимала руки между бёдрами, закатывала глаза и кусала губы.

Она хотела выразить, как срочно ей нужно в туалет, и хотела возбудить Джона и возбудить его.

Мэган уже знала, что сможет возбудить его своим полным мочевым пузырём и осознанием того, что ей нужно было пописить уже несколько часов.

Она видела это по его лицу и по его шортам.

Мэган понравился этот парень, и он её привлёк.

Джон, с другой стороны, высунул язык ради этой девушки и мечтал трахнуть её, может быть, до того, как она сможет пописить, с полным со дня мочевым пузырём.

Садист тоже был возбуждён, потому что он видел, как Сью страдает из-за переполненного мочевого пузыря и сверхсильного позыва к мочеиспусканию, и он воображал, что в один из следующих дней получит возможность заставить Сью ждать дольше. Он хотел не дать ей возможности сходить в туалет, может быть, пока она не намочит шорты.

Только профессор ничего на это не заметил, только рассказал о раскопках.

«Насколько уже большие мочевые пузыри у девушек, сколько горячих девичьих крошек они держат», — сказал третий парень.

Ему бы хотелось увидеть команду девушек и увидеть, как они мочатся под сильным давлением в течение очень долгого времени.

Они были недалеко от города, но всё ещё был час пик.

*006*19.10.2023 08:28

«Это плохо, столько пробок», — сказал профессор.

«Да, это действительно плохо, более чем плохо», — сказала Сью громко про себя.

Все, кроме профессора, знали, что она не имела в виду пробки.

Сью не знала, что все остальные знали, что она имела в виду и без того болезненное желание помочиться.

Садист был очень рад этой ситуации и использовал любую возможность, чтобы посмотреть на девочек и увидеть, как они держатся и страдают.

Сью слегка наклонилась вперёд и крепко сжала обнажённые бёдра обеими руками.

Для неё это была уже совсем пытка, но ей пришлось помучиться ещё полчаса, прежде чем они вернулись в кабинет, который находился в историческом музее.

Как только автобус остановился, Сью мелкими шажками и потирая колени направилась прямо в туалет.

Когда она пришла в офис, где её ждали остальные, садистка сказала: «Похоже, кому-то очень срочно нужно было идти!»

Он улыбнулся и хотел подразнить её так, чтобы объяснить ей, что она похожа на маленькую школьницу, у которой нет контроля над мочевым пузырём, потому что она даже не может дождаться, пока они будут готовы к заключительному собранию, прежде чем они уйдут. дом.

Это было несправедливо, потому что на самом деле она была крупной и сильной девочкой, способной сдерживать мочу более 13 часов, не намочив трусиков.

«Что насчёт тебя?» — прошептал Джон Мэган.

«Я подожду, пока буду дома». она ответила и улыбнулась.

Джону это очень понравилось, и он хотел пригласить её на кофе в кофейню рядом с музеем, но Мэган сказала: «Мне бы хотелось, но, пожалуйста, не сегодня, мне нужно как можно скорее пойти домой, потому что мне нужно сделать кое-что очень важное». важный». она скрестила ноги и снова улыбнулась.

Джон пошёл с ней в метро. — Ты сейчас страдаешь? — спросил он возбуждённо и дрожащим голосом.

«Уже очень больно, болит мочевой пузырь, но я не страдаю». ответила Меган.

«Тогда мы можем пойти в кафе?» Джон спросил ещё раз.

«Ты имеешь в виду, что хочешь отвести меня в кафе, и мне не разрешат сходить в туалет? Ты хочешь, чтобы я держал это дольше, ты, маленький садист, хочешь, чтобы я мучил свой лопнувший полный мочевой пузырь, ты этого хочешь?» – спросил Мэган.

«О да, это было бы здорово, это меня бы так возбудило». ответил Джон прямо, не задумываясь о том, что он сказал.

«Если тебе это так нравится, я подержу для тебя свою мочу, я буду мучить свой мочевой пузырь ради тебя, но не сегодня, у меня свидание позже вечером», — ответила Мэган.

«У тебя есть парень?» — спросил Джон, разочарованный и обеспокоенный.

«Нет, у меня нет парня». ответила девушка.

Джон был разочарован тем, что у Маген сегодня нет на него времени, но с другой стороны, он был очень рад, что у неё нет парня.

.

*007*20.10.2023 21:21

Джон обнял Мэган за талию и пошёл с ней, как обычно делают любовники.

Когда они прибыли на вокзал, он поцеловал её в щёку и прошептал ей на ухо: «Держи свои трусики сухими».

Мэган улыбнулся и подумал о том, что было у молодой девушки под трусиками.

Он подумал, как сильно ей пришлось сжать свою щель, чтобы противостоять давлению в мочевом пузыре, и осознавал, как сильно ему хотелось трахнуть эту молодую пизду и её лопнувший мочевой пузырь.

На следующий день на раскопках во второй половине дня пошёл дождь, поэтому им пришлось остановиться и пораньше пойти домой.

Садист был разочарован этим. Ему так хотелось увидеть страдания Сью.

По дороге домой, в автобусе, она очень хорошо свела ноги вместе, но она не была в отчаянии, не в таком отчаянии, как он хотел её увидеть.

Джон пригласил Мэган на небольшой ужин, а затем в кино.

Девушка согласилась, и для них обоих было ясно, что она не пойдёт в туалет, пока они будут вместе.

Их наряд был немного необычным для ужина, но их это не особо волновало.

Это был быстрый ужин, и Мэган не пришлось много пить.

Газировка и попкорн в кинотеатре были обязательными. «Газировки среднего размера будет достаточно для девушки с уже очень полным мочевым пузырём», - сказали Мэган и Джон согласились.

Парень положил одну руку на обнажённое бедро девушки, ласкал и нежно сжимал его.

Через некоторое время он расстегнул первые две пуговицы её шорт.

«То, что ты делаешь, будет не очень хорошей идеей, мой мочевой пузырь становится настолько большим, что я больше не могу застёгивать пуговицы, прежде чем мы уйдём». - сказал Мэган.

«Я помогу тебе втолкнуть его!!» - садистски сказал Джон и мягко надавил на опухший мочевой пузырь девушки.

Ему очень нравилось ощущать контуры её мочевого пузыря, и ему было так интересно чувствовать, насколько твёрдым был её большой мочевой пузырь.

Сколько мочи она держала в себе после того, как не писила в течение почти 15 часов, хотя Джон и массировал девочек, переполняя пибол.

Мэгану было больно застёгивать пуговицы. Джону нравилось, когда это помогало ей вправить мочевой пузырь обратно в живот, и ему очень нравилось слышать её стоны.

По дороге домой спросил Джона: «Теперь ты очень хорошо страдаешь!!!?? Не так ли??!»

«Мне немного больно и немного больно, но я всё равно не страдаю, мне нравится держать это, и мне нравится держать это для тебя». - ответил Мэган.

Джон хотел заставить сильную девушку держаться так долго, пока она не признается, что страдает, поэтому он предложил ей на выходных переночевать у него дома.

Мэган согласилась, прежде чем они поцеловались, спокойной ночи.

На следующий день погода была хорошая. Был уже вечер, и Сью, как всегда, страдала от переполнения мочевого пузыря и сильной потребности в мочеиспускании.

Садист был счастлив и наслаждался мучениями хорошенькой молодой девушки.

Он подошёл к профессору и сказал громко, чтобы услышать всех: «Мы потеряли так много времени из-за вчерашнего дождя, нам нужно поработать сегодня сверхурочно».

Профессор согласился и сказал, что будет хорошей идеей использовать хорошую погоду ещё на 2 или 3 часа.

Сью была близка к слезам, просто услышав это, она знала, что не сможет терпеть так долго.

3 часа работы и 1 час езды, она не сможет этого вынести. Либо она обмочится, либо у неё лопнет мочевой пузырь, но она не сможет продержать его ещё 4 часа, подумала она про себя.

*008*21.10.2023 22:08

Сью становилось всё труднее и труднее, каждое её движение причиняло вред её бедному мочевому пузырю.

Она больше не могла скрывать своего отчаяния, даже профессор заметил, что со Сью что-то не так.

Он толком не знал, что именно, но видел, что она страдает.

«Почему Сью выглядит такой страдающей?» — спросил профессор, точно парень-садист.

«Это не что-то особенно важное, ей нужно только для маленьких девочек», — ответил парень.

«Ой, бедняжка, и это продлится 3 часа, пока она не сможет уйти. Сможет ли она так долго терпеть?» — спросил профессор.

«Это будет не вопрос, она просто должна это терпеть, потому что другого пути у неё нет! У девочек сильный мочевой пузырь», — ответил садист с радостью и возбуждением.

«Девушкам иногда не так просто», — сказал профессор с жалостью в голосе, в отличие от садиста, который так это любил, полный радости на следующие часы.

Для Сью это становилось всё более и более невыносимым, её мочевой пузырь так сильно страдал от того, что она так долго сдерживала мочеиспускание.

Неистовая потребность в туалете и страх обмочиться на глазах у всех сводили её с ума.

Она больше не могла выполнять свою работу, потому что каждое движение причиняло ей боль, особенно из-за лопнувшего полного мочевого пузыря.

Она всё время текла, и её трусики уже были немного мокрыми. Больше она не могла и уже не могла, она пошла в сторону автобуса и хотела присесть за ним, но буквально в нескольких шагах по пути она потеряла контроль над мочевым пузырём и начала плакать.

Она стянула шорты и трусики одним движением, пока уже писила и одновременно сидела на корточках.

Профессор был настоящим мягким человеком, он повернул голову в другую сторону. Все остальные парни наблюдали за ней и были очень возбуждены, желая увидеть её обнажённую попу и увидеть, насколько мощно она вырывается между её голыми бёдрами.

Сью это не волновало, её просто это не волновало, это исходило из неё, и она абсолютно не могла этого предотвратить.

«Удивительно, сколько она держала в руках», — сказал один из парней остальным.

Сью была очень тихой и стыдилась своего плохого поведения и недостатков и подтянула мокрые трусики и шорты с большим мокрым пятном между бёдрами вверх.

Парень был очень взволнован этим великолепным шоу.

Садист тоже был возбуждён, но в то же время разочарован, ему хотелось увидеть, как она продержится ещё 2 часа, и увидеть, как она борется со своим желанием в автобусе по дороге домой.

Он был разочарован и даже немного расстроен, поэтому сказал Сью: «То, что ты сделала только что, было непрофессионально».

«Что вы имеете в виду под словом «профессионал»?» тихо спросила Сью.

«Я хочу поссать на глазах у всех парней! Тебе не кажется, что ты уже слишком стар для этого? Ты больше не маленькая школьница, или? Ты должна уметь контролировать свой мочевой пузырь!» — сказал садист.

Сью всё ещё было стыдно, но она очень злилась на мир садистов.

«То, что ты говоришь, несправедливо, ты, парень, в течение дня три или четыре раза отстаёшь от автобуса, ты не думаешь, что нам, девочкам, тоже не нужно в туалет?» — раздражённо спросила Сью.

«Конечно, девушкам тоже нужно пописить, но если у них нет возможности, они должны уметь держать это до тех пор, пока у них не появится шанс, им НИКОГДА не будет разрешено сидеть на корточках и ссать перед парнем», — ответил мужчина. садист.

«Ты бы никогда этого не сделал, ты бы никогда не пописил в трусики, или?» — прошептал Джон на ухо Мэган.

*009*24.10.2023 06:08

«Никогда ? Я не знаю, как долго это продлится, пока мне не придётся сидеть на корточках перед всеми или пока я не помочусь сам». - ответил Мэган.

Мой мочевой пузырь очень полон, и мои позывы уже очень сильны после того, как я так долго не писил, но я смогу сдерживать его до тех пор, пока дома не будет риска, что мои трусики промокнут», — ответила Мэган.

«Ты такая замечательная девушка, твоя способность держаться и твой суперсильный мочевой пузырь меня очень, очень возбуждают». - сказал Джон.

«Вы, ребята, все садисты, вам нравится видеть, как мы, девочки, страдаем, особенно от потребности в туалете и отчаяния.

Раньше это было несправедливо, я имею в виду то, как этот парень относился к Сью и как он с ней разговаривал». - сказал Мэган.

«Сью сделала это так хорошо! Она сказала мне, что ей нужно было помочиться ещё до полудня, и, тем не менее, она смогла продержаться ещё много часов.

Она могла бы подождать до возвращения в офис, если бы мы не поработали ещё несколько часов.

Совершенно ненормально, что нам, девочкам, целый день приходится держать мочевой пузырь, нередки случаи, когда с раннего утра до позднего вечера мы не можем пописить ни разу. Не многие девушки могут это вынести, — перезарядила девушка.

«Может быть, это несправедливо и ненормально, но это оооочень возбуждает и так заводит нас, ребята», — ответил Джон.

Через два часа они уже были в автобусе на обратном пути в город.

Парень уже заметил, что Мэган не употребляла травку с тех пор, как вышла из дома, и были впечатлены её выступлением. Они могли видеть, что её мочевой пузырь выпирал из-под коротких шорт, но она всё ещё не выказывала никаких признаков отчаяния.

Садист был очень возбуждён по этому поводу и мечтал о том, чтобы иметь возможность «поиграть» с её выпуклостью мочевого пузыря, ему хотелось давить на неё, нажимать на неё и массировать её, и, возможно, он мечтал о чём-то большем.

Мэган сидела, плотно сжав бёдра и колени. Парень знал, почему она это делает, ему это понравилось, и его это возмутило.

Мочевой пузырь Сью снова был полон, ей снова нужно было срочно пописить, и она тоже скрестила ноги.

Если девушки держат его очень долго, им придётся очень скоро снова пойти после того, как они пописили в первый раз.

Сью действительно пыталась скрыть свои потребности во время поездки, но пошла в туалет, как только они приехали.

Мэган не пошла, она даже не пошла до того, как они вышли из офиса, хотя она не употребляла травку с 13 часов.

Джон пошёл с ней на станцию метро. Он поцеловал её, прежде чем она вошла, она стояла, скрестив ноги, и сказала: «Пришло время идти домой, прежде чем я сделаю это в трусиках».

Сексуальная, озорная девчонка знала, что это его очень возбудит, и ей это нравилось.

Ей очень нравилось чувствовать, как его твёрдый пенис прижимался к её наполняющемуся, разбухшему мочевому пузырю.

Оба не могли дождаться выходных.

Мэган не могла дождаться, когда её трахнет Джон.

Джон тоже так хотел этого, трахнуть эту молодую, сексуальную девушку, и ему не терпелось помучить её лопнувший полный мочевой пузырь изнутри и снаружи.

