Застенчивая и старомодная девушка на первом свидании

Автор: huberp76

*000*2021-10-11 20:58

У девушки было первое свидание.

Она жила с бабушкой в маленьком пригороде. Старушка была очень строгая, у неё были очень строгие правила и строгое воспитание девочки, с большой дисциплиной.

Одним из правил было не ходить в туалет во время свидания. Она сказала ей, что это было бы необычно для девушки.

Хорошая, порядочная девочка должна уметь подавлять и контролировать свои телесные потребности, пока мальчик не вернёт её домой.

Дама говорила о мочеиспускании, как будто это что-то злое и грязное. Если девушка пойдёт в туалет на свидании, это также заставит парня думать о вагине девушки.

Приличная девушка не пойдёт, если она встречается с молодым человеком.

С другой стороны, мальчику нравилось, когда девочкам нужно было пи-пи, но не уходи, если девочки оттягивали это как можно дольше.

Таких привычек они давно не знали друг от друга.

Он всегда соблюдал туалетные обычаи своих девушек, с которыми встречался.

На первом свидании он заметил, что его новая девушка не пользовалась туалетом только один раз, и ему это понравилось.

В следующий раз они встретились в полдень. Они пообедали в полдень. Девушка не ходила в туалет. После обеда они пошли в торговый центр.

У них был кофе и минералка в кофейне. Мальчик пошёл в туалет, девочка не пошла, она смелая ждала его за столиком. Ей тоже нужно было идти, но не на свидание, сказала ей бабушка.

Вечером они решили пойти в кино.

Мальчик был специалистом по девочкам, которым нужно пописить, для девочек, которые держат полный мочевой пузырь, и поэтому он легко заметил, что его новая подружка хочет пописить с полудня, но она не пошла, она пыталась скрыть это. и она не говорила об этом.

Когда они подошли к кинотеатру, девушка уже очень, очень хотела писить. Она действительно помнила, что сказала её бабушка, но она была такой полной, а её живот так раздулся из-за переполненного мочевого пузыря, что она спросила мальчика тихим голосом: «Можно мне воспользоваться туалетом, прежде чем мы войдём?»

Почти каждый другой мальчик сказал бы: «Конечно, ты можешь идти, я жду тебя у входа».

Но не этот мальчик, он спросил её:

«Это абсолютно необходимо? Фильм начинается через несколько минут. Ты не можешь подождать допоздна?»

Что делать девушке в такой ситуации, что говорить? Если она скажет: «Нет, я не могу больше ждать, я обоссу свои трусики, если не пойду сейчас».

Приличная девушка никогда бы так не сказала, и поэтому она сказала «нет, не надо, я могу подождать», хотя у неё болел мочевой пузырь и хотя позывы были болезненными.

Мальчик догадался, что она не заплачет, если он спросит её так, как он это сделал. Знание того, что ей так сильно нужно в туалет и что она не ходит, возбудило его и заставило думать о её полном мочевом пузыре, о её сильном позыве, о её трусиках и её влагалище. Именно так сказала бабушка девочки.

Девушка сидела, плотно прижав бёдра друг к другу.

— Это плохо? — спросил он её чуть позже, когда они смотрели фильм.

— Что занчит плохо? — спросила она.

— Я имею в виду твоё желание пописить. Насколько сильно тебе нужно в туалет? Ты не была весь день, ни разу, я думаю, тебе, бедняжке, очень нужен туалет после того, как ты его так долго терпела? - спросил он её так, как будто бы беспокоился за неё, но на самом деле он хотел услышать что она почти делает это в трусиках, он хотел услышать, что её мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть.

«Мне нужно идти очень плохо, но я могу подождать, пока не окажусь дома, но мы не должны говорить об этом. Жаль, что ты знаешь, что мне нужно пописить. Мальчик не должен знать, что девушке нужно уйти, — ответила она.

Она действительно пыталась скрыть своё сильное желание, но она не могла этого сделать от этого мальчика, он наблюдал и наслаждался каждым движением, которое она делала, чтобы сдержать его и сохранить её трусики сухими.

Девушка не писила, когда они вышли из кинотеатра, она прошла прямо мимо туалета и сделала так, как ей велела бабушка, она ждала и сдерживалась, пока дома она успешно подавляла свои сильные телесные потребности.

Мальчик действительно привёл её домой и поцеловал её перед дверью дома, он сильно прижался своим телом к её телу. Девушка крепко скрестила ноги, и он чувствовал, как она изо всех сил напрягала мышцы, чтобы не выпустить мочу.

Он не мог насытиться, чтобы мучить её, он всё сильнее и сильнее прижимал своё тело к её набухшему мочевому пузырю. Девушка корчилась от того, что ей так сильно хотелось пописить, но она позволила ему поцеловать себя, и она позволила ему мучить свой мочевой пузырь.

После того, как он поцеловал её на прощание, он сказал: «Куда ты пойдёшь первым, когда войдёшь?» и улыбнулся ей.

Она не ответила на его вопрос, но они оба прекрасно знали, куда она пойдёт, туда, куда ей нужно было идти столько часов.

Когда она вошла, это было так, как сказала её бабушка, мальчик подумал о вагине своей подруги, он действительно представил, какой мощной должна быть её моча, с каким давлением её моча будет выходить из её женской щели, после того, как она так долго терпела.

Следующие два-три свидания были мочиться не в тему, об этом не говорили, в туалет не просила, просто не ходила.

Мальчик хотел проверить её способность удерживать и выносливость мочевого пузыря.

Она хорошо держалась, но ни одна девушка не может терпеть тек вечно. Он хотел довести её до предела, но как он мог это сделать?

У него была идея провести с ней день, теперь он знает, что она не будет пользоваться туалетом, и тогда он не приведёт её домой, он отведёт её в свою комнату, чтобы выпить, посмотреть видео и пообниматься. с ней.

Что она будет делать, если он заставит её остаться до поздней ночи, будет ли она просить туалет, будет ли она умолять его разрешить очень срочно пописить, или она будет ждать, пока он не приведёт её домой?

Конечно, он будет мучить её, он заставит её пить, он будет обнимать её так, что он будет лежать на её переполненном мочевом пузыре, что он сильно давит и давит на него!!!

Сможет ли она вынести это, не пописив, не протекая, не написив в трусики?

