Как вам трусики у отчаянной девушки - сухие или мокрые?

Автор: huberp76

*000*2019-12-26 23:10

Мне нравятся трусики для девочек - мокрые и сухие!

Может быть, вы помните Ренату, девочку из моего рассказа «Я заставил девушку держать его весь день»?

Я заставил Ренату ждать, пока она не сможет больше сдерживаться, я заставил её держаться, пока она не начала течь.

Она часами ходила рядом со мной в трусиках, мокрых от мочи.

Она сказала мне, что течёт, но не мочилась. Она ждала, пока я её отпущу.

С другой стороны, для меня так здорово, что небольшой кусочек ткани между бёдрами девушки, прямо над её щелью, может удержать девушку от мочи.

Девушка может легко помочиться через ткань, трусики не могут помешать ей мочиться, но хорошая девушка не мочит свои трусики, даже если она полна, чтобы лопнуть, даже если её мочевой пузырь опух и вздулся, нет. даже ей больно держать его.

Девушка должна ждать, и её трусики должны оставаться сухими!

Как вам трусики отчаянной девушки?

Сухой или мокрый?

Отредактировано huberp76 26 декабря 2019 г. (см. историю редактирования)

*004*2019-12-28 11:39

{{ 27 декабря 2019 г., 01:54, Лапиисс сказал:

Я действительно *действительно* наслаждаюсь фантазией о совершенно разорвавшейся девушке, которую заставили продержаться целый день (или, может быть, два или три!), и всё же ей удаётся держать свои трусики полностью сухими. Её дрожащая писька содержит всю эту бурлящую мочу, и ни одна капля не вытекает и не пачкает это тонкое тканевое покрытие. Неважно, как долго ты заставляешь её ждать, пока она не покраснеет и не промокнет от пота. Если бы она сняла свои трусики и передала их вам, конечно, по-прежнему сдерживая свой звон, и вы бы глубоко понюхали их... вы бы не обнаружили ни намёка на аммиак~

Это идеальное видение для меня.

}}

Спасибо за ваш ответ.

Это видение было бы идеальным для меня тоже!

Девушка вынуждена держать его весь день или дольше, ей крайне необходимо пописить.

Независимо от того, как долго она должна держать его, она способна держать свои трусики сухими.

Но я думаю, что каждая девушка намочит свои трусики, если вы не позволите ей уйти достаточно долго, если вы заставите её держать это достаточно долго!!??

*008*2019-12-31 11:17

Я думаю, что мы все здесь, на этом форуме, любим мочиться и мочиться, может быть, немного по-другому.

Кому-то нравятся девочки, кому-то мальчики, а кому-то и то, и другое, как мне.

Некоторым нравится смотреть, как кто-то писает.

Некоторым нравится, когда кто-то мочит их сам.

Некоторым нравится смотреть, как кто-то держит его.

Мне всё это нравится!

Мне нравится смотреть на отряд девушек со спущенными трусиками на коленях, слышать громкое шипение и видеть, как она писает под высоким давлением, очень долго, меня полностью заводит.

Чем больше и дольше девушка писает, тем больше я возбуждаюсь.

Видеть, как много она писила, и представлять, что она держит столько мочи в мочевом пузыре, представлять, как плохо ей пришлось и как долго она сдерживала это, меня возбуждает.

Мне больше нравится держать, чем смачивать. Мне нравится смотреть, как девушка держит его всей силой воли и всей силой своего тела.

Меня тоже возбуждает, если она больше не может сдерживаться, если капает несколько капель в трусики, как это сделала моя Рената.

На Ренате была короткая юбка и гольфы, её колени и бёдра были обнажены, хотя было холодно.

Меня это дополнительно возбуждает, холодная погода и голые бёдра.

Я Ренату не пускала в туалет, после того как она его долго держала, , уже не выдержала, накапала несколько капель в трусики.

Я мог видеть, как моча стекает по её обнажённым бёдрам, и я мог видеть, как её белые гольфы наверху становились жёлтыми.

Она не обмочилась, так она могла бы продержаться ещё несколько часов, но её трусики были мокрыми.

Это было для меня полным возбуждением, но мои любимые - это давние холдинги и вообще никаких пустяков!

Чем дольше девушка держит его, тем больше он меня возбуждает!

Она должна делать всё, что может сделать девушка, чтобы её трусики оставались сухими.

Ни писи для девушки, даже она полна, чтобы лопнуть.

Мне нравится, когда девушка ложится спать с полным после дня мочевым пузырём, и мне нравится, когда девушка не может сделать утреннюю мочу, если ей приходится сдерживать утреннюю мочу весь день.

Мне нравится видеть, как её плоский живот раздувается, а мочевой пузырь выпирает.

Я люблю щупать её мочевой пузырь рукой, люблю давить на него, массировать!

*009*2020-01-03 22:44

{{ 28 декабря 2019 г. в 16:39 Деспфан сказал:

Я предпочитаю их сухим. На самом деле я не большой поклонник смачивания, мне действительно нравится только его удерживающая часть. Чем дольше они смогут держать это в себе, тем лучше!!

}}

Да, мне это тоже нравится, чем дольше девушка может сдерживаться, тем больше мне это нравится.

Чем дольше она не мочилась, тем больше я возбуждался.

Просто знать, что девушка не ходила весь день, возбуждает меня.

*010*2020-01-06 08:57

{{ 27 декабря 2019 г., 5:56, wether сказал:

Сухой, покупайте, возможно, не совсем сухой. Может быть несколько капель, но не полная влажность.

}}

Мне нравится смотреть, как девушка изо всех сил борется за то, чтобы её трусики оставались сухими. Чем дольше, тем лучше.

Одно лишь знание того, что она очень долго не писила, меня очень возбуждает.

Мне тоже нравится, если она больше не может сдерживаться и капает несколько капель в трусики, но держит на несколько часов дольше.

Я люблю ситуации, когда её трусики немного мокрые, мочевой пузырь полный, чтобы лопнуть, и некуда её девать.

