Мечтательное джакузи

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-07-04 10:23

Я просто написал этот короткий рассказ на лету.

(Мечтательное джакузи)

Она обнаружила, что медленно уплывает прочь, в ползучее покрывало тьмы, найденное под закрытыми веками; и прямо на пороге небытия крошечное шевеление кивает тому, что осталось от её сознания. Она почти убеждена, что это было не на самом деле, что это было начало какого-то сна, — но потом он снова дёргается, и она воспринимает его исходящим извне, не из её разума, а из-под живота.

Вот и снова, её брови нахмурены над закрытыми глазами, а низ живота покалывает, звон проникает во влагалище. Она понимает, что на самом деле не ложилась перед сном, её моча давит на сфинктер, и её грязь становится тёплой под его поверхностью.

Её таз дёргается, дёргаясь, когда она сдерживает желание помочиться.

Она пытается снова заснуть.

Затем, снова, когда она отклоняется от границы сознания, в её сознании мелькает ещё одно шевеление; и снова она не может определить, сон это или реальность. На этот раз поверив, что это сон.

Не подозревая об этом, она вошла в странное состояние, похожее на ясновидение, в котором она осознаёт тот факт, что видит сон, и может контролировать его по своему усмотрению.

Затем, внезапно, снова её разум шевельнулся: излучающее тепло сидит в глубине её влагалища. Она не уверена, что может быть таким тёплым и знакомым, но в то же время таким неизвестным для неё. Она тыкает пальцами в щели между внешними губами и внутренними швами бёдер. Следовательно, они становятся нежными, точно так же, как тепло, которое волновало её разум.

А затем снова её разум наполняется тёплыми движениями, и в состоянии сна она почувствовала прилив тепла, исходящего от её тазовых губ.

Однако, без её ведома, на самом деле она полностью расслабила свой сфинктер до полного пузыря с мочой.

Она спит в постели без трусиков — ей неудобно спать в трусиках; всегда вклинивается в её влагалище и попу, когда она ворочается в постели — и почти не использует своё одеяло во время сна.

Её миниатюрные, наголо выбритые губы были вжаты в светло-голубую простыню, когда первые несколько капель её жидкого жёлтого цвета начали капать из-под складок промежности, затемняя тёмно-синий узел между её нежными верхними внутренними швами.

Примерно через пять секунд вытекло ещё несколько капель, которые быстро превратились в светло-жёлтую струйку, деликатно стекающую по коже вокруг её нежных губ и внутренних швов верхней части бедра.

И, как у всех мягких ручейков, её после этого стал стремительно усиливаться, лужица вокруг неё молча росла, темнела, углублялась, просачиваясь вверх и к низу живота, мимо капюшона и лобка, и согревая её гладкий, бледный, наголо выбритый лобок. , и в конечном итоге образуя тёмно-синий ров, выходящий сбоку из-под её любовных ручек.

И пока её губы, уютно прижатые к простыне, выпускали горячую жидкость, она сдвигала правое бедро, изначально его передняя кожа лежала ровно и вдавливалась в постепенно намокающие простыни, перемещалась ближе к правому низу талии. При этом она поднимает свои полные губы из лужи, которая постепенно и мягко росла, и над мелководьем, которое она формировала, открывая слышимую силу её мочеиспускания: мягкое шипение из его нежного отверстия и его горячей струи. журча свои воды в горячую лужицу тёмно-синего цвета под ней.

Её потоки пузырей становятся глубже по мере того, как лужица растёт, до сих пор полностью пропитывая простыни ниже её нижней части живота, а теперь ползут вверх по её верхней части живота, просачиваясь под её груди среднего размера и мягко направляясь между ними.

Наконец её шипящие губы стихают, и бульканье стихает, когда её мочевой пузырь полностью растекается всем своим горячим золотом под её передней частью туловища, тазом и ногами.

Вернувшись в состояние сна, она видит себя расслабляющейся в джакузи, наслаждающейся тёплой водой, гладящей её грудь и массирующей талию, и расслабляющей остальные части её тела от напряжения.

Она откидывает голову на стены джакузи и удовлетворённо улыбается.

*002*2022-07-06 02:14

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

История короткая, но очень показательная! Интересно, какая у неё будет реакция, когда она проснётся?

}}

Ха-ха, я даже не подумал. Я не очень хорошо разбираюсь в реакциях, поэтому, пожалуй, позволю вашему воображению заполнить пробелы.

