Миссия инквизитора — история Warhammer 40k

Автор: Хайд

*000*2025-02-18 17:38

Планета была кошмаром, воплощённым в реальность. Когда-то процветающий аграрный мир, он был превращён в безжизненную пустошь роем тиранидов. Воздух был густым от зловония биомассы, а земля слабо пульсировала, как будто сама планета была живой. Эмберли Вейл, инквизитор Ордо Ксенос, поправила рукоятку своего пистолета «Инферно» и осторожно шагнула вперёд. Её ботинки слегка утонули в рыхлой органической почве, и она подавила дрожь.

Эмберли была одета в свой фирменный наряд, сочетающий практичность и элегантность, соответствующие её положению. Её длинное серое пальто было усилено лёгкой панцирной бронёй, края которой были отделаны чёрной и золотой филигранью, которая слабо блестела в тусклом свете. Под пальто она носила облегающий комбинезон из тёмно-серого синтетического волокна, предназначенный для защиты от опасностей окружающей среды и при этом обеспечивающий максимальную подвижность. Её брюки, сделанные из того же материала, плотно облегали её ноги, их гладкая матовая отделка придавала ей элегантный профессиональный вид.

Ткань была прочной, но гибкой, разработанной для того, чтобы выдерживать суровые условия боя, но теперь она ощущалась как вторая кожа, усиливая её дискомфорт. Серебряная инквизиторская розетка висела на видном месте на её поясе, символ её власти. Её сапоги были высотой до колена и усилены адамантиевым покрытием, хотя они не могли заглушить хлюпающие звуки при движении. Её светлые волосы, обычно тщательно уложенные, были заплетены в свободную косу, пряди которой падали ей на лицо. Её пронзительные зелёные глаза осматривали горизонт со смесью решимости и беспокойства.

Она была не одна. Её сопровождал отряд Темпестус Скионов, их хеллганы были наготове. Они двигались молча, их лица были скрыты ребризерами и визорами. Эмберли настояла на том, чтобы лично возглавить эту миссию. Присутствие тиранидов на этой планете было не похоже ни на что, с чем она сталкивалась раньше, и ей нужно было собрать разведданные любой ценой.

###

Миссия началась достаточно гладко. Команда двигалась по руинам некогда процветающего города, теперь превратившегося в лабиринт органических наростов и пульсирующей биомассы. Тираниды опустошили планету, оставив после себя только свои гротескные сооружения. Инферно-пистолет Эмберли тихонько гудел в её руке, его плазменные катушки слабо светились. Другую руку она держала рядом со своим силовым мечом, рукоять которого была украшена замысловатыми гравюрами благословений Императора.

Но по мере того, как они углублялись, атмосфера становилась гнетущей. Воздух был густым от спор, и далёкие визги существ Тиранидов эхом разносились по руинам. Сердце Эмберли колотилось в груди, и она обнаружила, что оглядывается через плечо чаще, чем хотела признаться. Отпрыски оставались стойкими, но даже они, казалось, были встревожены. В конце концов, Тираниды были ужасающими существами, вполне естественно быть на грани.

И вот это случилось.

Оглушительный рёв разорвал тишину, и земля под ними задрожала. Из тени появился Карнифекс, его массивная фигура возвышалась над руинами. Отпрыски открыли огонь, их хеллганы изрыгали заряды энергии, но хитиновая броня существа с лёгкостью поглощала выстрелы. Эмберли выстрелила из своего пистолета «Инферно», плазменный заряд прожёг дыру в боку Карнифекса, но это едва замедлило зверя.

«Отступайте!» — крикнула она, её голос был едва слышен из-за хаоса. Команда отступила в ближайшее строение, но Карнифекс был неумолим. Он крушил стены, словно они были бумагой, его когти разрывали воздух с ужасающей скоростью.

Мысли Эмберли лихорадочно работали. Она уже сталкивалась с тиранидами раньше, но оказаться лицом к лицу с Карнифексом было совсем другой историей. Огромные размеры и свирепость Карнифекса были ошеломляющими, и впервые за всю свою карьеру она почувствовала укол настоящего страха. Её руки дрожали, когда она перезаряжала свой пистолет, и они продолжили идти дальше в сооружение, чтобы попытаться сбежать.

###

Команде удалось уклониться от Карнифекса, но это испытание оставило их потрясёнными. Они укрылись в частично неповреждённом здании, стены которого были покрыты пульсирующими наростами тиранидов. Эмберли прислонилась к стене, пытаясь выровнять дыхание. Её сердце всё ещё колотилось, а желудок скрутило от беспокойства. Она взглянула на Сционов, которые проверяли своё снаряжение и лечили мелкие травмы. Никто из них, казалось, не замечал её страданий, но она чувствовала, как тяжесть её страха давит на неё.

И затем она почувствовала это.

Внезапное, сильное давление в её мочевом пузыре. Эмберли стиснула зубы, ругаясь себе под нос. Она была так сосредоточена на миссии, что не подумала о том, чтобы сходить в туалет перед тем, как они отправятся в путь. Теперь адреналин и страх настигли её, и потребность стала невыносимой.

Она попыталась игнорировать это, сосредоточившись на миссии. Но давление только усилилось, и она обнаружила, что ей неудобно переминаться с ноги на ногу. Её комбинезон из синтетического волокна прилип к её коже, и она чувствовала, как каждое движение усиливает её дискомфорт. Она огляделась вокруг, ища уединённое место, но здание не предлагало такой роскоши. Scions были слишком близко, и она не могла позволить себе проявить слабость перед ними.

Прошли минуты, и давление стало мучительным. Лицо Эмберли вспыхнуло от смущения, когда она поняла, что, возможно, не сможет долго его выдерживать. Она сжала кулаки, ногти впились в ладони, и попыталась отвлечься, просматривая цели миссии. Но её мысли продолжали возвращаться к её затруднительному положению, и страх унижения только усугубил его.

###

Это произошло внезапно. Громкий грохот разнёсся по зданию, и сердце Эмберли подскочило к горлу. Она развернулась, подняв пистолет, ожидая новой атаки тиранидов. Но это был всего лишь кусок мусора, падающий с потолка. Scions едва отреагировали, но шока было достаточно, чтобы столкнуть Эмберли через край.

Она почувствовала, как тёплое, влажное ощущение распространяется между её ног, и её глаза расширились от ужаса. Она попыталась остановить это, крепко сжав бёдра и используя свободную руку, чтобы сжать себя в отчаянной попытке остановить поток. Но это было бесполезно. Давление было слишком сильным, и её тело продолжало расслабляться..

Тепло быстро распространялось, пропитывая переднюю часть её серых брюк. Тёмно-серая ткань заметно темнела по мере того, как поток распространялся, пятно ползло по её бёдрам и собиралось там, где её ботинки встречались с коленями. Синтетический материал, обычно гладкий и матовый, теперь прилип к её коже, влага просачивалась и на заднюю часть её брюк. Ткань неприятно прилипла к её бёдрам и заднице, она чувствовала, как она стекает по задней части её ног. Жидкость, скапливающаяся в верхней части её сапог по колено, начала просачиваться через небольшие щели между её ногами и узкими ботинками, заполняя их. Там, где щелей не было, она переливалась через верх и спускалась по остальным её ногам. Тёплая жидкость стекала как по внутренней, так и по внешней стороне её сапог, просачивалась в швы и стекала вниз, пропитывая подкладку и делая её ноги влажными и неудобными. У её ног образовалась небольшая лужа, которая начала собираться на неровном полу, прежде чем разлиться в разных направлениях.

Лицо Эмберли горело от стыда, когда она поняла, что произошло. Она обмочилась, как испуганный ребёнок. Её дыхание сбилось, и она почувствовала, как слёзы защипали уголки её глаз. Она хотела кричать, плакать, исчезнуть. Но она заставила себя сохранять спокойствие, её инквизиторская подготовка дала о себе знать. Она выпрямилась, её выражение лица затвердело в маске решимости. Scions не заметили, и она намеревалась сохранить это. Однако её штаны промокли, и любой, кто взглянет на них одним глазом, заметит теперь двухцветный узор, которого у них раньше не было.

—

Миссия продолжалась, но сосредоточенность Эмберли была разрушена. Она продолжала возглавлять группу и расположила свою куртку так, чтобы, как она надеялась, тёмный узор не был виден со спины. Она двигалась механически, её разум снова и снова прокручивал в голове унизительный момент. Её боди неприятно прилипало к коже, и она чувствовала сырость с каждым шагом. Пятно на её брюках было очевидным, и она молилась Императору, чтобы Наследники не заметили его. Но каждый взгляд в её сторону был подобен кинжалу в её гордости.

Пока команда покидала планету, смущение Эмберли только росло. Она чувствовала, как тяжесть её неудачи давит на неё, и стыд был почти невыносимым. Она всегда гордилась своим хладнокровием, своей способностью сохранять спокойствие перед лицом опасности. Но теперь она чувствовала себя обманщицей. Тираниды испытали её, и она потерпела неудачу. Даже тогда её столкнули с края даже не тираниды, а просто какие-то случайные обломки. Она не могла поверить, что этого было достаточно.

Когда они наконец достигли безопасности своего корабля, Эмберли без слов вернулась в свою каюту, она держала куртку застёгнутой, а не открытой, как обычно. Сначала она сняла ботинки, и из них вылилось приличное количество мочи. Части её серых брюк, заключённые в ботинки, сохраняли мокрый вид в отличие от той части, которая находилась вне ботинок и начала немного подсыхать. Её руки дрожали от унижения, когда она смотрела на свои ноги. В уединении своих кают Эмберли позволила себе момент уязвимости. Она опустилась на колени, обхватив голову руками, и дала волю слезам. Она всегда была сильной, всегда держала себя в руках. Но сейчас она чувствовала себя сломленной, её гордость была разбита вдребезги моментом слабости. Она поклялась никогда больше этого не допустить, никогда не позволить страху управлять ею. Но в глубине души она знала, что это воспоминание будет преследовать её до конца её дней.

*003*2025-03-02 21:51

{{16 часов назад Krieger963 сказал:

Бог-Император, даруй мне силу, пока мои враги бьются и воют.

(Я смиренно прошу Лотару Саррин следующей, если ты сделаешь что-то ещё)

}}

Я могу рассмотреть это

*005*2025-03-03 19:57

Есть много вариантов для другой истории, мне придётся подумать об этом ^^

