Неотложная помощь Андерсону

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2019-02-24 01:56

Это было частью обмена историями, автор сказал мне написать рассказ, основанный на эпизоде мультфильма 90-х под названием «Жизнь с Луи», так что… вот…

Я только что ушёл с работы, чтобы пойти посмотреть школьный спектакль моего сына. Мои коллеги не хотели, чтобы я уходил, потому что было так много незавершённой работы, но я тоже забочусь о своём сыне! Я заметил, что мне нужно в туалет. Глядя на часы, я сказал: «Мне действительно нужно сделать пит-стоп». Однако, зная, что мой сын важнее, я отказался от этого. «Э-э, спектакль должен продолжаться».

Что ж, следующее, что я помню, это то, что я был на школьном спектакле моего сына. У меня ещё не было возможности воспользоваться в*нной, но, может быть, я могу сделать это сейчас? Вид клокочущего котла, наполненного водой, напомнил мне о том, как много мне нужно пройти.

«О, чувак, — сказал я, скрестив ноги и отчаянно желая уйти, — извини, я сейчас вернусь!»

Когда я собрался уходить, жена остановила меня. — Энди, подожди, — сказала она. «Уже почти антракт, будьте вежливы!»

«Потому что, насколько вежливо было бы, если бы у меня здесь был небольшой потоп?» Я сказал ей. Она бы смеялась, как и все остальные в зале. Я просто знаю это.

Мой сын верхом на лошади подошёл к принцессе в пьесе, говоря что-то вроде иностранного языка. Но мне было наплевать на моего сына или на дерьмовый школьный уровень актёрского мастерства (конечно, в конце концов, это БЫЛА школьная пьеса), поскольку я просто хотел сходить в туалет и помочиться.

— Что он сказал? Я, должно быть, так пристёгнут, что у меня закладывает уши! Я пошутил.

Внезапно шторы закрылись; учитель вышел на сцену и сказал: «И это конец первого акта!» Она подняла табличку с надписью «Антракт». Окончательно! Это был мой шанс! Но как только я встал, чтобы уйти, моя жена вернула меня на место.

«Шшшш, опять начинается!» — сказала она, когда снова открылись шторы.

Бог! Я скрестил ноги. «Ты не можешь быть серьёзным!» Я сказал. «Как он мог сделать это со мной!» Я пытался сосредоточиться на игре сейчас.

«Чтобы спасти принцессу, — сказал мой сын, — я должен пересечь этот водопад!» Он только что сказал «водопад»? Если да, то помоги мне небо. И о чудо, там был гигантский водопад, снова напоминающий мне, как много мне нужно было пройти! Как раз то, что мне нужно: больше воды!

«Это не по-американски», — сказал я себе.

Наконец, по прошествии, казалось, часа, мой сын подошёл к принцессе и уже собирался её поцеловать, когда я заметил рядом со мной ребёнка, потягивающего газировку. Было достаточно плохо, что моему сыну потребовалось много времени, чтобы поцеловать принцессу, но я не мог вынести ещё одного напоминания о том, как сильно мне нужно идти.

— Ты уже поцеловал бы её? — сказал я вслух. Внезапно я услышал ещё один взрыв воды снаружи и закричал в агонии; Я посмотрел в окно, увидел, что разбрызгиватели работают, и запаниковал. Я собирался затопить свои штаны! И это то, что мужчина моего возраста НЕ должен делать!

Наконец, мой сын поцеловал принцессу. Все зрители приветствовали меня, включая меня, потому что я наконец-то мог пользоваться в*нной. Увидев, как моего сына по-настоящему целует девушка, играющая принцессу, я встал, чтобы уйти, но моя жена снова остановила меня. Что ты хочешь?!

«Итак, Энди, как ты ушёл с работы?»

«Ну, я закончил, поэтому я ушёл».

«Вы ушли с работы, потому что знали, как важно увидеть игру вашего сына».

«Это из-за бесплатного попкорна!» Не думая о последствиях, я выхватил детскую в*нночку с попкорном прямо из его рук.

«Эй, это моё!» — кричал он, но я не слушал.

Подождите, а что, если попкорн можно было использовать в качестве предлога? «На самом деле, я собираюсь взять немного прямо сейчас», — поспешно сказал я, зачерпнув немного попкорна из детской в*нночки и съев его, прежде чем побежать от жены в в*нную. «Уступи дорогу, я взорвусь!»

Я побежала по школьному коридору в мужской туалет, так как действительно собиралась взорваться. «Ах, просто мой…» Я распахнул дверь и увидел, что киоски не в порядке. И я имею в виду все киоски. «…удачи…» Я рухнул на колени, скрестив ноги и держась за промежность. Я был очень близок к тому, чтобы обмочиться, а единственная кабинка вышла из строя? БЛЯДЬ! К счастью, в состоянии паники я не увидел знака, указывающего на другой туалет в школе. Мне пришлось бежать, чтобы добраться туда, и БЫСТРО, прежде чем я сделал беспорядок — и дурак — из себя!

Однако, когда я мчался по коридору с мочой, я узнаю нескольких своих старых школьных приятелей, и они узнают меня.

«Эй, Энди! Как дела!» — сказали они, останавливая меня. — …К чему торопиться? — спросил меня один из них.

Смущённый, я признался: «Мне нужно в туалет, и быстро!»

«Не могли бы вы просто послушать использование в течение нескольких минут? Мой сын тоже был в школьном спектакле, он играл плохого парня, вы его видели? Он в команде по плаванию, которую я тренирую в местном бассейне. он делает плавание на спине по воде, он там профессионал!» Все эти упоминания о воде напоминали мне о том, что мне нужно в туалет, а также готовили меня к глотку. Как раз в этот момент один из моих старых друзей выплеснул свою польскую весну, которую они держали в руках, и я почувствовал, что вот-вот взорвусь.

«До свидания!» — сказал я в спешке. Я схватился за промежность и бросился с места разлитой воды, продолжив свой полёт на другой конец школы.

Как раз в тот момент, когда я подумал, что вот-вот взорвусь, я добрался до другой в*нной. «Ах…» Я распахнул дверь и вошёл… там была огромная очередь. Вернее, несколько строк. «…просто мне повезло!» О, дерьмо. Если я хочу облегчиться, я должен бороться за это! Я должен ждать в этой очереди, как будто я ждал на протяжении всей этой пьесы шанса! Минуты проходят, пока я жду, секунда за чёртовой секундой, для чтобы открыть для меня туалеты и раковины, вода вокруг меня, я чувствую, как начинают выходить капли мочи. Да, я уже практически обмочился! Я мысленно кричал в агонии и страхе. Когда? Когда это кончится? Боже всемогущий, неужели одна из этих чёртовых палаток скоро не освободится? НАКОНЕЦ, по прошествии времени, которое казалось вечностью, я услышал смыв в туалете и увидел, как кто-то вышел, затем я понял, что нахожусь в передней части туалета. линия! Да! Наконец-то я могу пописить! Или я так думал…

Как только я вошёл в стойло, угадайте, что произойдёт дальше. УГАДАЙТЕ, ЧТО БУДЕТ ДАЛЬШЕ. Кто-то оттащил меня от прилавка, да, ВЫТЯНУЛИ МЕНЯ ОТ ОТДЫХА, а за пределами туалета на стул. Я снова почувствовал, как моча вытекает из моего мочевого пузыря. Мало того, я случайно посмотрел вниз и увидел маленькое пятнышко сбоку на ноге! Это было едва заметно, но я терял контроль и не хотел устраивать сцену. Итак, моя жена, виновница этого, начинает со мной разговаривать.

«У тебя есть ключи от машины? Мне нужно завести машину!»

«Господи Иисусе! Я как раз собиралась в в*нную! Мне уже почти час нужно в туалет!»

— Ты не можешь просто подождать, пока мы вернёмся домой?

«Нет!»

Моя жена толкнула меня вниз; она проверяла мои карманы и даже туфли на предмет ключей от машины, которые, кстати, были в бумажнике, в кармане рубашки. Жена сняла с меня ботинок и приподняла ногу, из-за чего мне стало труднее сдерживать мочеиспускание. Я начал трястись от боли, тихо проклиная жену; Я смотрел, как она сорвала с меня носок, когда заметил поблизости фонтан с водой и ребёнка, пьющего из него. ЧТО ЗА БЛЯДЬ? ЧТО ТАКОЕ ВСЯ ЧЕРТОВАЯ ВОДА, С КОТОРОЙ Я СТОЛКНУЛАСЬ? ТЫ НАПОМНИШЬ МНЕ, КАК СИЛЬНО Я ХОЧУ В Ч¨РТОВ ТУАЛЕТ? Внезапно я почувствовал болезненное урчание в животе. Я собирался УДАР! Я спрыгнул со стула, побежал как мог от жены и обратно в в*нную к кабинке…

Но дверь была заперта. Какая-то грёбаная парочка спорила там, и им пришлось зайти так далеко, что ЗАПРЕТИТЬ ЧЕРТНУЮ ДВЕРЬ! Что за спор становится настолько жарким, что вам приходится ЗАКРЫВАТЬ ЧЕРТНУЮ ДВЕРЬ, чтобы он продолжался?

«Вы не могли бы поторопиться? Мне нужно идти!» — крикнул я, стуча в дверь киоска.

— Ты можешь просто подождать? — сказала жена пары.

«Нет, я не успею вовремя…» Внезапно я почувствовал, что из моего мочевого пузыря течёт ещё больше. Я потянула ручку двери в стойло, паникуя, поскольку я чувствовала, как капли стекают по моей ноге всё больше и больше. Я ХОЧУ ВЗОРВАТЬСЯ, А ОНИ НЕ ПУСТЯТ МЕНЯ! ПОЧЕМУ БОЖЕ ПОЧЕМУ? ЗА ЧТО ТЫ ТАК СО МНОЙ? Я НА САМОМ ДЕЛЕ ВЗОРВУСЬ! Похоже, мои мысли сбылись, так как именно тогда я официально не мог больше сдерживаться и полностью потерял контроль.

«О нет, нет… НЕЕЕТ! О, ПОЖАЛУЙСТА, БОГ НЕЕЕЕТ!»

Я замер от страха, когда мои боксёры затопило водой, как будто это был крупный город во время урагана. Мои штаны были мокрыми, мокрыми, точно так же, как много раз вода, с которой я сталкивался во время моего злополучного приключения, чтобы добраться до в*нной … которую я, к сожалению, не мог использовать сейчас, когда я пошёл в штанах. Все в стойле смотрели на меня, некоторые даже смеялись, как будто я был маленьким ребёнком, который не приучен к горшку. Я упал на колени, побеждённый и униженный. Это был первый и единственный раз в моей жизни, и мне нравится думать, что этого никогда не было; на самом деле, из-за того, что я был чертовски унижен и расстроен, я никому не сказал ни слова по дороге домой, даже своему сыну. Горжусь тем, что школа моего сына играет со мной. Это чёртово шоу доставило мне много неприятностей.

КОНЕЦ

Первая часть начинается деревянно, но это потому, что я копировал эпизод, а потом у меня было больше творческого контроля над ним.

