Новая работа девушки

Автор: huberp76 [n] (f)

*000*2021-12-13 21:57

Это не было её любимым видением с работы, но она была молода, платили хорошие деньги, и она нуждалась в них.

Много лет назад они закрыли бакалейные лавки в небольших деревнях в сельской местности.

Там был какой-то автобус, вроде магазинчик, где можно было купить съестные припасы и ещё что-то, как в супермаркете.

Автобус ездил из деревни в деревню и оставался там недолго.

Молодой парень был водителем и продавцом в одном лице. Ему нужен был продавец, чтобы быстрее продавать и снабжать больше деревень в этом регионе.

Работа девушки должна быть продавцом.

В конце первого дня это был «испытательный день» для обоих, мужчина сказал ей, что это последняя деревня, последняя станция на сегодня и что они сейчас едут домой.

Он попросил её оставить отзыв о её первом дне, и она сказала ему, что для неё всё было бы хорошо и что она хотела бы выполнять эту работу, но для неё будет только одна проблема, а именно то, что она не может пойти. в туалет целый день.

Ей было бы достаточно только одной мочи в течение дня, но не мочиться с 6 утра до 7 вечера для девушки довольно тяжело, сказала она ему.

Она может держать его целый день, если это необходимо и если у неё нет возможности, но очень больно растягивать мочевой пузырь до размеров футбольного мяча, сказала она и массировала свой переполненный и видимо вздутый мочевой пузырь.

В тот момент парню было тяжело, но он удивился и сказал: «О, бедняжка! Я даже не заметил, что не мочился весь день? Ты должен быть сыт, чтобы лопнуть!»

Он дважды ходил куда-то в кусты и постоянно думал о мочевом пузыре девушки и ждал, пока она признается, что ей нужно пописить, но она этого не сделала.

Он был поражён, удивлён и взволнован способностью девушки так долго сдерживаться и тем, насколько полным должен быть её мочевой пузырь.

«Я думаю, что у вас всегда будет возможность пописить один раз, а если у вас нет возможности куда-либо пойти, вы можете пописить в ведро», - сказал он.

«И ты будешь смотреть на меня!?» — сказала она и улыбнулась. — Мой мочевой пузырь не должен быть проблемой, я берусь за работу, если вы меня возьмёте. она завершила.

Парень наслаждался следующими 40 минутами по дороге домой с девушкой рядом с ним, которая так долго не писила и ей нужно было по-настоящему плохо.

Как только они приехали, она вышла из автобуса и пошла к дому.

«Куда ты идёшь?» спросил он, чтобы подразнить её.

«Ты действительно не ждёшь ответа? — сказала она и вошла в дом.

Я хотел бы услышать, как она мочится, после того, как сдерживала это так долго!!! Посмотреть бы, как она сидит на корточках, тоже неплохо!!!

На следующий день по пути домой парень посмотрел на девушку и сказал: «Ты опять не писила весь день. Ты невероятно сильная и великолепная, девочка!!“

«Мне нужно идти уже несколько часов, но я сказал вам, что могу продержаться весь день, если это необходимо. Кажется, тебе нравится знать, что я так сильно страдаю от необходимости мочиться, — сказала она и посмотрела на выпуклость в его штанах.

Я думаю, что некоторые из нас хотели бы сделать эту работу, хотя бы несколько раз, с этой девушкой!!?

*003*2021-12-16 21:41

{{ 15 декабря 2021 г., 03:38, jimpix123 сказал:

Боже, пожалуйста, продолжай, я хочу испытать её мочу

}}

На корточках где-нибудь, или в трусиках?

*005*2021-12-17 21:34

{{ 15 декабря 2021 г. в 5:56 SpaceWonderer сказал:

Мне очень нравится концепция, у этой истории есть потенциал. Продолжайте, пожалуйста.

}}

Я рад, что вам нравится концепция. Я постараюсь продолжить.

*006*2021-12-18 23:47

Часть 2

В последующие дни у девочки вошло в привычку не мочиться в течение рабочего дня. Она не ходила с раннего утра до вечера, ни разу. На обратном пути в штаб она в основном была в отчаянии, и как только они прибыли, она так быстро, как только могла, потирая колени, шла в туалет.

После того, как она держала его так долго, она больше не могла скрывать свою сильную потребность. Все знали, что она не мочилась с тех пор, как ушла рано утром, и что она должна быть сытой, чтобы лопнуть. Они называли её «девушка-держательница».

Некоторым мальчикам это нравилось, и они хотели большего от её «необходимости показать».

Был только один туалет для мужчин и женщин, поэтому было легко заставить её продержаться немного дольше. Как только они увидели, что она идёт, один из мальчиков пошёл в туалет и закрыл дверь. Другие мальчишки могли наблюдать, как она держится со скрещёнными ногами перед закрытой дверью туалета.

Это было в середине третьей недели. Как всегда по пути домой, было видно, что парень хочет пописить.

Но на этот раз казалось, что её позыв был сильнее обычного, она наклонилась вперёд и сжала обеими руками свои обнажённые бёдра, но ничего не сказала.

— Это так плохо? — спросил молодой человек, притворно обеспокоенный. На самом деле ей не нужно было достаточно сильно мочиться для него.

«Ты даже не представляешь, как плохо!!!» — ответила она.

«Я много пил в течение дня, мой мочевой пузырь уже несколько часов полон», — сказала она и погладила свой набухший живот.

«Эй, бедняжка, тебе не повезло, мне тебя очень жаль, но сегодня мы не сразу пойдём домой, нам надо кое-что посетить, это точно продлится полтора часа.

«О, нет! Вы не можете этого сделать, я не могу терпеть это так долго, мне так нужно пописить, мой мочевой пузырь переполнен, как никогда прежде в моей жизни, пожалуйста, верните меня домой или куда-нибудь, куда я могу пойти! — умоляла она.

Парень сказал ей, что у них нет времени теряться, потому что их кто-то ждёт, и они не могут опаздывать.

— Думаю, у тебя не будет другого выхода, кроме как продержаться, пока мы не вернёмся. сказал он успокаивающе.

«Тебе так легко сказать, ты сегодня пописил три раза, а я ни разу, весь мой живот болит от такой сильной потребности в мочеиспускании», — сказала она обвинительно.

«Я могу понять, что 14 часов без единой мочи — это долго для такой молодой, стройной девушки, как ты, и я восхищаюсь твоей способностью так долго сдерживаться, но никто не говорил тебе это делать.

«Я знаю!» сказала девушка «обычно для меня не проблема держать его весь день, но сегодня особенно плохо, может я много выпила и только тогда, когда я такая сытая, мне приходится держать его на 2 часа дольше, это действительно не честно!

Она велела ему остановиться где-нибудь на дороге между деревнями, чтобы она могла пройти несколько шагов в лес или за кусты.

Он согласился и поехал дальше.

Мальчик был полностью возбуждён и хотел подразнить её, поэтому он сказал: «У вас, девочки, есть маленькая дырочка между ваших ног, чтобы пописить, посмотрите, может быть, у нас есть где-нибудь пробка, чтобы заткнуть её, тогда вам будет легче её держать». .“

«Это уже не смешно!» сказала девушка немного рассерженно и больше не разговаривала.

Она молча страдала, не вела себя лихорадочно, но было очевидно, что ей нужно было очень, очень плохо. Мальчику это понравилось, и он был полностью возбуждён этой ситуацией.

Через 20 минут девушка сказала: «Я слышала об этом, что вас, мальчики, возбуждает, если нам, девочкам, нужно пописить, но не уходите или не можете идти, но я не могла в это поверить, но теперь я совершенно точно знаю! У меня было две или три возможности остановиться, отпустить меня, но ты не остановился, я думаю, ты бы не остановился, даже если бы мой мочевой пузырь лопнул».

«Честно говоря, воображение, что вы так долго не мочились и представляете, сколько мочи вы держите в своём мочевом пузыре, насколько оно должно быть уже большим, меня абсолютно заводит, но я действительно не хочу причинять вам вред. ». ответил молодой человек.

Чуть позже они были в городе, где надо было что-то подобрать.

Теперь он сжалился над ней и позволил ей остаться в автобусе, где она могла сидеть, скрестив голые ноги. Одной из причин была жалость, другой причиной было то, что он не хотел рисковать тем, что она обмочится на глазах у незнакомца.

По дороге из города он посмотрел на неё, она выглядела такой сексуальной в своих очень коротких шортах и ??футболке.

Две пуговицы на её шортиках были расстёгнуты, чтобы освободить мочевой пузырь. Он мог видеть её трусики, и он мог видеть, что её живот раздулся из-за переполненного мочевого пузыря.

Парню это нравилось, и он хотел только спустить с неё шорты и трахнуть её.

Ему нравилось её отчаяние, но, с другой стороны, он боялся привести её обратно в главный офис в таком состоянии, поэтому сделал ей предложение.

Он сказал ей, что остановится ради неё, но только если она позволит ему посмотреть, как она писает.

О нет, никогда, она бы так поступила, сказала она ему и сказала, что будет приличной девочкой.

«Хорошо, тогда вы должны держать его! Но держи его, как приличная девушка, и убери руки от своей письки!» - ответил он.

Не прошло и 15 минут, как она умоляла: «Пожалуйста, дайте мне пописить, я почти сделала это в трусики, я не могу больше ждать, я позволяю вам смотреть, но остановитесь наконец».

Он остановился на просёлочной дороге с кустами сбоку. Они оба вышли из автобуса, девушка зажала обе руки между бёдрами.

Они ушли за кусты, девочка почти не могла ходить со скрещёнными ногами. Она одновременно стянула шорты и трусики и, не успев присесть, начала мочиться.

Несколько капель мочи стекало по её гладким ляжкам и чудесным ножкам.

Как только она присела на корточки, она помочилась, как пожарная часть. Он струился из неё, между её расставленными бёдрами. Она мочилась с высоким напором в широкую дужку и с громким шипящим звуком.

Девушка не могла остановиться, а мальчик не мог поверить, что такая юная стройная девушка может удерживать в себе столько мочи.

«Это было удивительно!!! Невероятно, что ты мог удерживать такое количество мочи в мочевом пузыре. Неудивительно, что тебе было так плохо. Спасибо за это, это был отличный опыт для меня», — с энтузиазмом сказал парень.

«Я не думала, что это может случиться со мной, что однажды мне нужно было так сильно пописить, что я позволила мальчику смотреть, как я писаю, но я думаю, что каждая девушка достигает точки, когда ей нужно так сильно, что она это сделает. это на многолюдной главной площади», - сказала девушка и не очень рассердилась на это.

Она тоже была возбуждена этой ситуацией, и ей нравился этот парень, и ей нравилось возбуждать его таким образом.

Парень с другой стороны немного влюбился в неё: «Мне понравилось то, что ты сделала, и ты мне нравишься, ты действительно замечательная девушка!» - сказал он.

По дороге в главный офис он сказал ей, что она должна тренироваться, чтобы держать его по выходным, и что пропускать утреннюю мочу было бы хорошей тренировкой. Мальчики в главном офисе были разочарованы тем, что «девушка на побегушках» не побежала в туалет спустя столько времени.

В последующие дни девушка травила в ведре один раз в день, в основном рано днём, и она позволяла мальчику наблюдать за собой, между ними больше не было застенчивости, было больше эротического и сексуального желания у обоих друг к другу.

Это было понятно, они работали так близко друг к другу, девушка действительно была одета либо в суперкороткие шорты, либо в очень короткие юбки, она действительно показывала ему свою обнажённую кожу так много часов, что он, должно быть, просто возбудился.

Наверху она либо держала свой мочевой пузырь весь день, либо позволяла ему смотреть, как он мочится, вопрос был лишь в коротком времени, пока они не начнут трахать друг друга, пока они не будут трахаться вместе.

Через неделю, чуть после полудня, мальчик остановился где-то между деревнями, хотел поссать, как будто делал это каждый день в одном и том же месте.

Прежде чем он открыл дверь, девушка сказала: «Мне это тоже нужно, на самом деле, очень срочно, но если ты этого не сделаешь, я буду сдерживаться».

Мальчик был удивлён, она никогда не говорила ничего подобного. Он возбудился от этого предложения, посмотрел на неё и спросил «как долго?»

«Пока я могу, или лучше пока я больше не могу, но вы должны знать, что я не ходил сегодня утром, я не мочился со вчерашнего вечера», - сказала девушка и улыбнулась.

«Ты непослушная, маленькая девочка!!» сказал он, завёл двигатель и уехал не пописив.

Продолжать

*008*2021-12-25 23:30

Часть 3

Через два часа девушка стояла, скрестив ноги. Её голые ноги были так сексуальны для молодого человека, и видеть, как они скрещены за то, что сдерживали её крошечную спину, делало эти потрясающие ноги ещё более сексуальными.

«Неужели всё так плохо?» — спросил он и не мог скрыть, как сильно её желание помочиться возбудило его. Она знала это, и ей нравилось возбудить его.

«О да, это так», ответила она. «Мой мочевой пузырь тугой и полный, я думаю, что не могу больше терпеть это», сказала она и сказала ему, что ей нужно помочиться в ведро.

«О нет, пожалуйста, не делайте этого! Я действительно не знаю, как ты это делаешь, сдерживая это так долго и удерживая так много мочи в мочевом пузыре своей молодой девушки, но ты делаешь это так хорошо, пожалуйста, не писай, держи это для меня!» мальчик умолял и сказал ей, что ему тоже нужно очень сильно помочиться, но он будет страдать за неё.

«Это не то же самое, и это несправедливо. Ты сильный мальчик, а я маленькая маленькая девочка. Ты помочился утром, а я не писил со вчерашнего дня. она сказала.

Это не тот уровень. Она была бы готова держать его и мучить свой мочевой пузырь ещё несколько часов, но ему нужно выпить 2 больших стакана минеральной воды, и он должен был держать его вместе с ней. Если он писает, она тоже писает, сказала она ему.

Мальчику нужно было пописить ещё до полудня, и он знал, что не сможет продержаться дольше, если выпьет 2 больших стакана минеральной воды, но он не хотел ничего, кроме как заставить эту сексуальную молодую девушку задержать свою мочу.

Он знал, что она не мочилась со вчерашнего дня и что её мочевой пузырь был очень полон, и он хотел использовать этот шанс, чтобы наполнить её мочевой пузырь до отказа.

Он был готов мучить свой мочевой пузырь и страдать от мучительного желания ради этой цели, поэтому предложил ей сделку.

Он выпьет один большой стакан, а она выпьет маленький стакан.

«Это всё равно было бы несправедливо», сказала она, но согласилась.

Это было сумасшествие, обоим очень хотелось пописить, но они не пошли, а выпили и задержали. Они были готовы страдать и терпеть болезненные позывы к мочеиспусканию, потому что хотели видеть, как страдают другие.

*009*2021-12-29 22:43

{{ 19 декабря 2021 г., 5:57, wether сказал:

Мне нравится идея, что девушке так сильно хотелось пописить, что она позволила ему посмотреть, как она писает. Я предполагаю, что это может быть причиной того, что я интересуюсь женским отчаянием мочи - есть хотя бы небольшой шанс увидеть то, что я обычно не имел бы шанса, или, по крайней мере, мечтать об этом.

}}

Я думаю, что если девушке очень, очень сильно нужно пописить, наступит момент, когда она просто должна это сделать. Она больше не может заботиться о том, наблюдает ли кто-то за ней.

Помню, это было много лет назад в Берлине, автобус остановился в людном месте, и из него выходили какие-то молодые люди.

Одна девушка присела на корточки, как только вышла возле автобуса, и помочилась на глазах у всех.

Я думаю, что она должна была держать это так долго и что она так нуждалась в этом, что она должна была это сделать! Она даже не заметила, что за ней кто-то наблюдает.

Видеть её мочу, видеть, сколько она писила, и представлять, что всё это количество горячей мочи должно было удержаться в её мочевом пузыре, меня просто заводило.

*010*2021-12-30 22:26

{{ 19 декабря 2021 г., 5:57, wether сказал:

Мне нравится идея, что девушке так сильно хотелось пописить, что она позволила ему посмотреть, как она писает. Я предполагаю, что это может быть причиной того, что я интересуюсь женским отчаянием мочи - есть хотя бы небольшой шанс увидеть то, что я обычно не имел бы шанса, или, по крайней мере, мечтать об этом.

}}

Ещё одна ситуация, когда девочке так сильно нужно было пописить, что она позволяла мальчикам наблюдать за собой.

Три мальчика и одна девочка в долгой поездке на машине. Во время путешествия они много пили. Пацаны где попало останавливались, чтобы поссать, девочка сказала им, что ей тоже надо пойти.

Мальчики сказали, что она может делать это и возле машины. Девушка сказала, что не будет этого делать при мальчиках и сказала, что подержит.

Мальчики остановились во второй раз, девочка уже отчаялась, но осталась в машине.

«Никогда, она не будет сидеть на корточках и позволять мальчикам смотреть», — сказала она и умоляла их остановиться на стоянке с туалетом.

Мальчики сказали ей, что остановятся на стоянке без туалета, если она позволит им посмотреть.

Через некоторое время девушка сказала, что сделает это, но они должны, наконец, остановиться.

Мальчики заставили её ждать почти на час дольше, а потом, когда они остановились, девушку даже не заботило, что мальчики смотрят на неё, всё, что она хотела, это помочиться!

Сначала она сказала, что подождёт и подождёт, а потом, если девочке очень-очень нужно пописить, ей всё равно на всё остальное, она просто хочет поссать, потому что ей надо поссать!

*011*2022-01-02 23:44

Часть 4

Мочевой пузырь девочки был очень и очень полным, он был переполнен и растянут до размеров большого мяча. Девушке нужно было пописить очень сильно поздно днём.

«Весь мой живот болит от потребности в мочеиспускании, я должен использовать ведро, я больше не могу», — сказала девушка и погладила одной рукой набухший мочевой пузырь.

«О нет, пожалуйста, не пиши, постой, ты так хорошо это делаешь, ты можешь терпеть дольше, постой!» умолял парень.

Это было так ново для него, поскольку он помнил, что его возбуждало, когда девушке нужно было пописить, и она не могла пойти, или ей не разрешали идти, но теперь ему нужно было помочиться очень сильно и болезненно. Ему действительно нравился этот новый вид боли, особенно если он думал, насколько болезненной она должна быть для девушки, она держала свою мочу на 7 часов дольше, чем он.

Он был готов страдать и терпеть ещё больше боли при удержании мочи, лишь бы заставить девушку затаиться и ждать, лишь бы мучить её девичий мочевой пузырь всё дольше и дольше.

«О нет, ни ведра, ни пи, ты такая сексуальная девушка, и ты становишься всё более и более сексуальной, чем больше тебе нужно пописить.

Подержи, мне тоже очень нужно помочиться, но я не пойду, если ты подержишь его со мной.

Окно доставки из автобуса было уже закрыто, им оставалось проехать ещё одну деревню, прежде чем вернуться в главный офис.

Парень стоял позади девушки и сильно прижимался животом, особенно своим набухшим мочевым пузырём к твёрдой, маленькой попке девушки и одновременно двумя руками сильно давил на мочевой пузырь девушки. Они оба стонали от ооочень сильной потребности пописить.

Девушка скрестила голые ноги так сильно, как только могла, и сказала: «Ты не можешь насытиться, чтобы заставить меня страдать и мучить мой бедный мочевой пузырь!?»

«Нет, я не могу насытиться этим, твой мочевой пузырь никогда не наполнится, и твоя потребность в мочеиспускании никогда не станет достаточно сильной для меня. вчера и чувствовать, что ты такая полная там внизу, и ты не можешь абсолютно не представить, как сильно я хочу трахнуть тебя, как сильно я хотел бы засунуть свой член глубоко и сильно в твою молодую, тугую, маленькую пизду! сказал мальчик.

«Почему ты не делаешь этого?! Я хотел бы трахаться с тобой с тех пор, как увидел тебя в первый день! Я бы хотел, чтобы твой пенис был глубоко внутри меня, и я хотел бы знать, каково это, когда ты сильно надавливаешь изнутри на мой бедный, расширенный мочевой пузырь». ответила девушка.

Они решили остановиться в доме молодого человека, прежде чем вернуться в офис. Это означало ещё 2 часа потребности в моче, ещё 2 часа пыток мочевого пузыря и похоти.

Трудно было работать, настолько они были полны, и трудно было скрыть сильное желание от людей.

Как только они оказались в доме парня, они сразу пошли в его спальню, раздели одежду и легли спать.

Их животы были вздуты, и был виден мочевой пузырь девушки, выпирающий из её тонкого живота. Мальчик действительно лёг сверху на девушку, животом на живот, он всем весом прижался к мочевому пузырю, сильно прижавшись к мочевому пузырю девочки. Его твёрдый член оказался между ними и сильнее давил на их мочевой пузырь.

Они стонали и охали от такой сильной потребности помочиться, но они не могли насытиться такой пыткой, этой болью и вожделением. Они давили, толкали и массировали мочевой пузырь друг друга, чтобы мучить друг друга и мучить себя.

Они трахались как сумасшедшие!!! После своего оргазма они больше не могли сдерживаться, пошли в туалет, девка немного подтекала, по дороге несколько капель мочи стекало по её голым чудесным ногам, а потом они обоссали и стоя и запутался в душе.

Горячий, жидкий микс от обоих стекал по их ногам.

Это был не последний раз, когда они трахались с лопнувшим полным мочевым пузырём. Иногда поздним утром, когда мальчику нужно было пописить, перед уходом он спрашивал девушку: «Ты писила сегодня утром?»

Если она ему говорила, что не писила, мочу держала со вчерашнего вечера, мальчик не говорил, мочился, тоже держал.

Девушка очень хорошо знала, что её трахнут вечером, если она скажет ему, что всё ещё держит свою утреннюю мочу и что её мочевой пузырь полон, чтобы взорваться.

Иногда, когда у них не было достаточно времени, чтобы пойти в дом парней, они трахались в автобусе перед тем, как пойти в офис.

Прежде чем уйти, они оба помочились в ведро и смотрели, у кого больше.

Новая работа девушки была подглядыванием и испытанием для её молодого мочевого пузыря!

Я хотел бы работать с ней!

*012*2022-01-05 22:24

Было бы более справедливо, если бы юноше тоже пришлось пропустить свою утреннюю мочу, или если бы девушка придержала свою мочеиспускание со вчерашнего дня, потому что она молодая девушка, а девушки всегда должны уметь сдерживать мочеиспускание, даже они полны, чтобы лопнуть!?

*015*2022-01-06 22:38

{{ 23 часа назад, Secret2020 сказал:

Поскольку я подло в мужском отчаянии, я бы сказал, заставь его терпеть так долго, как он может. Пусть попробует удержать с позавчера Может даже пусть сделают из этого конкурс.

}}

Спасибо за ваш ответ. Я понимаю, что вы подло впадаете в мужское отчаяние. Мне нравятся и отчаянные мальчики, и девочки.

Я написал здесь, в omorashi, несколько историй и переживаний об отчаянии мальчиков. Не знаю, читали ли вы их.

«Не останавливаться в туалете для мальчика-автостопщика»

«Никаких облегчений для лопнувшего мочевого пузыря у мальчика»

”Миленко”

Думаю, мне стоит снова написать несколько рассказов о мальчиках.

*017*2022-01-06 23:20

{{ 18 часов назад, Trickling Down сказал:

Только девушка должна терпеть со вчерашнего дня. В конце концов, у неё огромный мочевой пузырь.

}}

Мне очень нравится, когда девочкам приходится держать его дольше, если девочкам приходится терпеть больше нужды в моче, чем мальчикам.

Девочки не могут так легко где-нибудь присесть на корточки, им приходится держать его, как бы сильно им ни пришлось пописить.

Не мочиться утром для нашей молодой девушки и не разрешать мочиться в ведро в течение дня, тогда мы увидим, что она будет делать.

У неё большой мочевой пузырь, но он должен увеличиться после того, как он так долго держал его.

Я думаю, что она должна пить достаточно и не страдать от жажды, она должна терпеть очень сильное желание помочиться!

*019*2022-02-22 18:54

{{ 17 декабря 2021 г., 15:55, jimpix123 сказал:

приземистый

}}

Ты хочешь увидеть, как она сидит на корточках и как она писает!? Я тоже, но прежде она должна держать это, пока она совсем не может больше! Её мочевой пузырь должен стать большим и твёрдым, как шар для боулинга!!!

