Карнавальный парад

Автор: Huberp76

*000*2024-02-14 10:11

Эта история произошла в какой-то степени в реальности. Несколько лет назад у меня был похожий опыт, но я пишу его немного иначе, чем мой собственный опыт, и поэтому публикую его в разделе «Художественная литература».

Питер и его друг принимали активное участие в карнавальном параде.

Было много машин с разными забавными сюжетами о киногероях, сказках и многом другом.

Колонна машин стартовала из небольшого провинциального городка и через несколько часов направилась в другой небольшой городок, где и завершилась.

Машина Петерса была большая, на платформе было около 10 молодых людей, девочек и мальчиков.

Хотя могло быть, как это обычно бывает в нашей стране во время карнавала, девушки носили очень маленькие и тонкие костюмы. Они хотели быть сексуальными и поэтому демонстрировали свою молодую, гладкую и обнажённую кожу.

Чтобы согреться, они пили много горячих напитков, в том числе с алкоголем.

Они, видимо, не задумывались о том, что все те жидкости, которые они поместили вверху в свои тела, должны были выйти внизу.

Длилось это недолго, уже через несколько часов им захотелось в туалет, а туалетов вокруг не было.

Они начали говорить о своих потребностях и проблемах с полным мочевым пузырём и начали двигать своими сексуальными телами, больше ориентируясь на желание помочиться, чем на ритм музыки.

«Вы не представляете, как срочно мне нужно будет сходить в туалет». - сказала одна из девушек.

«Конечно, могу, я делаю это почти в трусиках», — ответила другая девушка и скрестила свои обнажённые сексуальные ноги.

Питеру и его другу очень нравится, когда девочкам нужно пописить, но они по каким-то причинам не могут пойти. Они очень возбуждаются, узнав, что у девочек очень полный мочевой пузырь. Для них было настоящим эльдорадо находиться вместе с таким количеством девушек, которым так сильно хотелось в туалет, но у них не было возможности пойти.

Мальчики могли спрыгнуть с машины и поссать куда-нибудь к стене или в кусты, а девочки этого сделать не могли, вокруг было слишком много людей. Девушкам приходилось держаться, и они впадали в отчаяние.

«Мой мочевой пузырь стал большим, как футбольный мяч». - сказала одна из девушек и помассировала свой обнажённый, раздутый живот.

«Мой мочевой пузырь лопнет, если я не смогу пойти в ближайшее время». - сказала другая девушка, у которой также был виден выпуклый мочевой пузырь.

У девочек были мурашки по голой коже от холода и необходимости срочно пописить, не передать словами, но им пришлось сдержаться. У них не было другого шанса, кроме как подержать его или обмочиться.

Видеть, как девушки изо всех сил борются за то, чтобы трусики оставались сухими, и слышать, как они стонут и скулят от необходимости так сильно и болезненно мочиться, видеть, как их набухшие мочевые пузыри в животах - это было так возбуждающе и возбуждающе. для мальчиков.

Через несколько часов после стольких пыток девочек они начали переезжать к соседу снизу.

По дороге колонна из более чем 20 машин остановилась на небольшой просёлочной дороге, чтобы дать ребятам возможность поссать.

Около 30 мальчиков ссали у дороги. Не было никакого укрытия, нечего было прятать девочкам. Почти все девушки были готовы взорваться, но не смогли пойти. Мочевые пузыри девочек были растянуты до размеров футбольного мяча и очень сильно их метали, но им всё равно приходилось сдерживать мочу в своих сексуальных, выпуклых шариках для мочи.

Ещё по три-четыре девушки тоже сидели на корточках у дороги, понемногу в каждом корпусе. Они не заботились или больше не могли заботиться о других, они писили под сильным давлением и на очень большом расстоянии. Они долго злились в полную силу.

Ребята оказали им большую поддержку за их выступление с мочой и за их великолепное эротическое шоу.

Девочки, должно быть, были готовы взорваться, и им было очень больно, чтобы сделать это, но девочки в машине Питера тоже были от боли и готовы взорваться, но они всё же остались в машине.

«Это несправедливо, это невыносимо, это дополнительная пытка для нашего мочевого пузыря». - сказала одна из девушек.

Они начали сравнивать наполненность и размер своих мочевых пузырей. Они показали друг другу свои раздутые животы и разбухшие мочевые пузыри и почувствовали твёрдость своих мочевых пузырей.

Двое бедных парней чуть не кончили в трусы от возбуждения.

«Как вы думаете, как долго девочки могут сдерживать мочеиспускание? Сколько мочи они могут попасть в мочевой пузырь? — спросил Питер своего друга.

«Я не знаю, но было бы интересно, как долго это продлится, пока они не обоссатся, и было бы также интересно, сколько мочи они держали в руках». ответил друг.

«Если вы посмотрите на их животы и увидите, насколько сильно выпирают их мочевые пузыри, то вы можете себе представить, сколько мочи они держат внутри и как срочно им нужно уйти. Невероятно, какими хрупкими могут быть девушки и сколько они могут вынести, если придётся». - сказал Питер.

«Почему ты не присел на корточки у дороги?» — спросила Питера одна из девушек, у которых крепко были связаны ноги.

«Мы учились дисциплине в нашей школе-интернате. Они многому нас научили, научили и научили контролировать свои телесные потребности». ответила девушка.

«Как долго продлится ваша дисциплина, прежде чем вам придётся ходить в трусах? Покажи мне свои трусики, они ещё сухие или, может быть, уже немного влажные. — спросил Питер.

«О, какой непослушный парень, ты хочешь увидеть мои трусики, и я уверен, что ты тоже хочешь увидеть, что у меня под трусиками». сказала девушка и улыбнулась.

«О да, мне бы хотелось это увидеть, лучше всего, когда ты выпустишь из себя всю свою мочу!» - ответил Питер, чертовски возбуждённый.

После 20-минутного экстрим-шоу они прибыли на главную площадь соседнего города.

На такое количество людей было всего два туалета с носильщиками.

Столько лопнувших девушек стояло в очереди перед туалетом. Они крепко скрестили свои сексуальные ноги, потирали колени, наклонялись, крепко зажав руки между бёдрами.

Некоторые сидели на корточках, положив одну руку на трусики и сильно нажимая на щель, из которой крошка так срочно хотела выйти.

Питер и его друг никогда раньше не видели столько девушек, отчаянно жаждущих пописить, для них это было словно сон.

Одна девушка становится всё более и более сексуальной, чем больше она впадает в отчаяние, но так много полуголых девушек, которые вели себя так по-разному в своей безумной потребности в мочеиспускании, было почти слишком для двух бедных возбуждённых парней.

Это горячее эротическое шоу для Питера и его друга могло длиться часами.

Мой собственный опыт был похожим, и мне очень нравится об этом вспоминать.

*002*20 февраля 2024 22:44

{{18.02.2024 в 13:29 Судоерс сказал:

Это мой любимый сценарий. Мне бы хотелось быть там. К сожалению, на моей памяти ничего подобного не произошло.

}}

Я с вами абсолютно согласен, мне тоже очень нравится этот сценарий.

Эта история не совсем похожа на мой опыт, но похожа.

Карнавал бывает зимой, а наши зимы обычно очень холодные, но в этот особенный день было неестественно тепло для зимнего дня, и поэтому девушки действительно обнажали свою молодую, гладкую, обнажённую кожу.

Они хотели быть сексуальными, и они были сексуальными!! Меня очень возбуждало зрелище их голых ног и животов после многих зимних недель.

Самым волнительным и возбуждающим для меня было то, что девочкам через некоторое время и после выпивки нужно было пописить, но они не могли никуда пойти. У них не было возможности пописить! Им пришлось сдерживать это и подавлять своё желание часами.

Они не могли спрятаться и больше не скрывали своей потребности в туалете.

Они говорили о своих сильных позывах и о болезненном переполненном мочевом пузыре. Видеть, как они двигаются от желания помочиться, скрещивать ноги и сжимать руки между обнажёнными бёдрами, видеть, как некоторые из них массируют свой опухший мочевой пузырь, сделало девушек ещё более сексуальными, а меня совершенно возбудило.

Затем, после нескольких часов пыток мочевого пузыря девочек, мы остановились на просёлочной дороге, чтобы позволить мужчинам и мальчикам пописить.

Девочки были полны, чтобы лопнуть, но идти всё равно не могли, им приходилось следить за мальчиками и приходилось их придерживать.

Это было очень жарко и возбуждающе. Что должна чувствовать девушка в такой ситуации!!??

Вы написали, что мой рассказ — ваш любимый сценарий. Что вам особенно нравится? Какая ваша любимая часть?
