Миа и Мика, часть 2

Автор: Holdit4me

*000*2025-05-17 23:59

Это продолжение истории, которую я начал некоторое время назад. Если хотите прочитать первую часть, можете сделать это здесь!

__________

Сказать, что Миа беспокоилась из-за того, что Мика настаивала на том, чтобы она спрашивала разрешения каждый раз, когда ей нужно было в туалет, было бы преуменьшением.

Но к тому времени, как она согласилась на условия Мики, она была в ТАКОМ ОТЧАЯНИИ, что согласилась бы на что угодно, лишь бы сидеть на унитазе и позволить этому океану мочи изливаться в фарфоровую чашу. И облегчение, которое она испытала, наконец выплеснув всё наружу, было таким сильным, что она почти не могла сдержать стонов от почти оргазмического блаженства.

И теперь, лёжа в постели, измученная и сегодняшним футбольным матчем, и невероятными усилиями, которые ей пришлось приложить, чтобы не помочиться, она ПОЗВОЛИЛА себе оргазм, к которому была так близка не раз во время своего… приключения.

Самый верный и быстрый путь к оргазму, когда ей хотелось потрогать себя, заключался в том, чтобы вновь пережить те моменты, когда она отчаянно извивалась, дрожала от желания, пытаясь сдержать мочу, и эта ночь не была исключением. Но она обнаружила, что так же сильно сосредотачивается на… она чувствовала, как краснеет от смущения, оставаясь одна в постели, просто думая об этом… что ей не разрешают сходить в туалет без разрешения Мики.

Её маленькая сестра-близнец поймала Мию с поличным, так сказать, когда она сдерживала мочу и наслаждалась своим отчаянием, и вынудила её пойти на эту унизительную уступку, шантажируя её угрозой написать всем в колледже Холдена при Университете Буша-Брансуика.

Господи, Мика иногда бывает такой сучкой.

Но… чёрт возьми, Мие пришлось признать, что ситуация была горячая. Она кончила в рекордно короткие сроки, думая об этом, а затем уснула.

***

Миа проснулась от жужжания будильника и пульсации мочевого пузыря. Одним из проклятий маленького мочевого пузыря было то, что, если только она не страдала от плохого сна, она неизменно просыпалась с желанием пописить.

И как бы Миа ни любила это чувство отчаяния, она не могла тратить на него время, ведь ей нужно было почистить зубы, одеться и сразу же отправиться в школу.

Она выкатилась из кровати и, спотыкаясь, прошла через спальню к двери, один раз присев в реверансе, когда её охватило особенно острое желание. Затем она распахнула дверь и поспешила в в*нную.

Мика стояла прямо за дверью.

«Доброе утро, Миа», — сладко сказала Мика. «Хорошо спала?»

«Да, наверное», — ответила Миа, недоумевая, что, чёрт возьми, всё это значит. Она не могла вспомнить, чтобы сестра когда-либо спрашивала, как ей спалось. Она обошла Мику, чтобы войти в в*нную, и раздражённо остановилась, когда её близняшка преградила ей путь.

«Что-то забыла?» — спросила Мика, всё ещё говоря с приторно-сладкой интонацией.

В этот момент Миа вспомнила. «Ну же, Мика, ты же не собираешься заставлять меня спрашивать разрешение каждый раз, когда мне нужно в туалет?»

Мика злобно ухмыльнулась. «О, конечно, заставлю».

Миа невольно скрестила ноги, слегка покачиваясь. «Но как это вообще возможно? Иногда мы даже не видимся утром, выходя из дома».

Мика пожала плечами. «Тогда, полагаю, тебе придётся спрашивать разрешение на каждое посещение туалета в это время утра».

«Что?»

«Ты меня слышала. Ну же, золотая девочка, ты же должна быть такой умной. Ты хочешь сказать, что не можешь примерно рассчитать, когда тебе нужно будет в туалет в течение дня?»

Миа поймала себя на том, что топчется на месте, и заставила себя замереть. Это было нелегко: теперь, когда она проснулась, её моча ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела выйти. «Наверное, но…»

«Просто спроси, что тебе нужно», — тихо сказала Мика, — «а я решу, одобрять или нет».

Миа почувствовала вспышку гнева — это было так несправедливо! — но также и жар возбуждения. «Что, чёрт возьми, со мной происходит?» — подумала она, а затем сказала: «Хорошо. Можно мне, пожалуйста, пописить сейчас, а потом один раз перед обедом, один раз перед футбольной тренировкой и один раз, когда вернусь домой с тренировки?»

Мика обдумала это, или, по крайней мере, сделала вид, что обдумывает, а затем сказала: «Да, все эти разы одобрены».

Миа с облегчением вздохнула, не понимая, была ли дрожь вызвана желанием в туалет или нарастающим сексуальным возбуждением, — и снова обошла сестру.

И Мика снова преградила ей путь.

«Что теперь?» — раздражённо спросила Миа. «Я сделала, как ты просил, и ты разрешил мне пойти!»

«Я просто хочу напомнить тебе не отклоняться от расписания, которое я только что утвердила. Если ты это сделаешь, я узнаю. И тогда узнают все в Холдене».

«Я буду придерживаться расписания, обещаю», — сказала Миа, подпрыгивая на месте.

«Тебе лучше», — сказала Мика и отошла в сторону.

***

Мию очень беспокоила мысль о том, что её сестра-близнец будет определять, когда ей разрешат пописить. Конечно, это возбуждало, но вероятность неловкой ситуации в школе была вполне реальна, если Мика решит доказать какую-то извращённую точку зрения, и Миа просто не могла рисковать тем, что все в Холден-колледже — друзья, товарищи по футбольной команде и преподаватели — узнают о её маленькой шалости, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как поступить так, как требовала Мика.

Но со временем она обнаружила, что, хотя Мика и намеревалась заставить Мию соблюдать их соглашение – по крайней мере, пока – она, похоже, не хотела ставить её в действительно сложные ситуации.

Конечно, она играла с Мией на выходных, заставляя её сдерживаться во время шашлыка в субботу, до такой степени, что Мия вся дрожала от привычного сочетания отчаяния и сильнейшего возбуждения, но даже тогда она сдалась и позволила Мие сбегать в туалет прежде, чем кто-либо из соседей заметил бы что-то неладное с этой симпатичной двадцатидвухлетней блондинкой.

Она надеялась.

Но через пару недель она начала расслабляться с понедельника по пятницу. Каждый день проходил более или менее одинаково: Мика встречала её у двери в*нной утром, а затем утверждала расписание Мии на весь оставшийся день.

Вся эта тема с разрешениями действительно перестала быть чем-то особенным, и Миа не была уверена, радует ли её этот факт или расстраивает.

До сегодняшнего утра, когда всё изменилось.

Миа, спотыкаясь, пошла по коридору в туалет, встретив Мику, как это уже стало привычным. Почти не задумываясь, Миа сказала: «Можно мне сейчас пописить, а потом один раз перед обедом, один раз перед футбольной тренировкой и один раз, когда вернусь домой с тренировки?»

Она обошла Мику на шаг, ожидая ответа, и замерла, когда сестра сказала: «Нет».

«Простите?»

«Кажется, вы меня услышали».

«Но мне нужно в туалет».

«Не моя проблема», — сказала Мика. «Подождите».

«Но я не писила с прошлой ночи перед сном!»

«Опять же, не моя проблема».

«Ну… когда я смогу пописить?»

«У нас обоих сегодня занятия с 8:30 до 22:00. Встретимся у вашей аудитории после первого занятия, и вы сможете спросить ещё раз».

«Но… я…»

«И запомни», — угрожающе сказала Мика. «Даже не думай меня ослушаться, иначе к концу дня все в школе будут знать, как ты любишь ёрзать, словно отчаявшаяся девчонка, которая не может найти горшок».

«Но…»

«Ты меня понимаешь?»

Это странное сочетание отчаяния и возбуждения вернулось с новой силой, и Миа почувствовала укол тепла между ног. Она знала, что если сейчас сунет руку в шорты, то почувствует немного влаги, которая не имела никакого отношения к мочеиспусканию.

«ТЫ МЕНЯ ПОНИМАЕШЬ?» — повторила Мика.

«Я… я понимаю. Но, пожалуйста, я вчера рано легла спать и не писила уже часов десять. Не думаю, что смогу выдержать ещё три часа или больше». Правая пятка Мии глухо стучала по полу, когда она беспрестанно поднимала и опускала ногу. Она чувствовала, как к глазам подступают слёзы, а жар между ног продолжал нарастать. Она думала, что никогда в жизни не была так растеряна – или возбуждена – как сейчас.

Мика пристально посмотрела на неё, прищурившись. Затем сказала: «Хорошо, всё в порядке. Тебе можно…»

«…Большое спасибо», – перебила её Миа, стремясь проскочить мимо Мики в в*нную.

Сестра схватила её за руку, заставив Мию присесть почти до пола, глубоко согнув колени. В тот момент, когда она услышала «тебе можно», её тело попыталось отпустить. Восстановить контроль было непросто, но Мие удалось это сделать, не теряя ни капли.

«Я не закончила говорить», – сказала Мика.

«Что?» – ахнула Мия, когда из её усталого мочеиспускательного отверстия вытекла тонкая струйка. Она не надела трусики под свободные шорты, поэтому тёплая, влажная жидкость медленно стекала по внутренней стороне правой ноги до колена. Даже в самом отчаянии она надеялась, что сестра этого не заметит.

«Как я уже говорила, тебе позволено немного отдохнуть, но совсем чуть-чуть».

«Что это значит?»

«Что ты начнёшь писить, когда я скажу начать, а когда скажу остановиться, ты выдавишь всё и задержишь».

«Но это несправедливо, будет слишком сложно остановиться!»

Мика пожала плечами. «Ладно. Тогда задержи всё».

«Нет, нет, нет! Хорошо, я сделаю, как ты сказала». Миа, пошатываясь, прошла мимо Мики, спуская шорты до колен. Она не стала закрывать дверь в*нной; она знала, что сестра захочет посмотреть представление.

«Не выпускай мочу, пока я тебе не скажу», — тихо сказала Мика, когда Миа упала на сиденье унитаза.

«Пожалуйста, поторопись», — простонала Миа. Она покачивалась взад-вперёд на сиденье, сталкивая бёдра, пульсация переполненного мочевого пузыря совпадала лишь с пульсацией клитора. Ей хотелось потрогать себя, но это было единственное, чего она просто не могла сделать в присутствии сестры-близняшки.

«Можете начинать», — властно сказала Мика.

На мгновение ничего не произошло. Миа была так напряжена, пытаясь сдержать всё это, что её мышцы просто не позволяли ей выходить.

«Передумала?» — с насмешкой спросила Мика. «Наверное, тебе всё-таки не обязательно идти, можешь просто встать и…»

«НЕТ! Нет, пожалуйста, дай мне секунду, мне просто нужно начать…»

И тогда она это сделала. Моча хлынула из неё, плюхнувшись в воду, с невыносимо громким звуком. Ощущение освобождения было для Мии почти таким же оргазмическим, как прикосновение к себе.

Облегчение длилось две секунды. Может, три.

А потом Мика сказала: «Стой. Хватит».

Первым инстинктом Мии было закричать от отчаяния, просто продолжать, наслаждаться невероятным чувством облегчения, пока она не опустеет. Но Мика держала её в тисках, и пока сестра не решила, что ей больше неинтересно это делать, Мия знала, что принадлежит своей близняшке.

Поэтому она сжимала, раскачиваясь ещё сильнее, кряхтя от усилий перекрыть пожарный шланг. Струя ослабла, а затем и вовсе прекратилась всего за полторы секунды, и Мии осталось только задыхаться и стонать. «Пожалуйста», — прошептала она.

«Простите?» — ответила Мика. «Думаю, ты хотела сказать «спасибо». Ты умоляла меня выпустить пар, и я позволила».

«Спасибо», — сказала Миа, сдавшись. Она знала, что её мочевой пузырь, должно быть, был как минимум немного пустее, чем раньше, доказательством тому были плескавшиеся в унитазе сперма, но ощущения были совершенно иными. И пульсация в клиторе ничуть не уменьшилась. Скорее, даже усилилась.

«Ладно, теперь, когда ты получила необходимое облегчение, пора собираться в школу», — сказала Мика бодрым голосом. «О, и когда будешь выбирать, что надеть, сегодня никаких юбок и платьев. Мы же не хотим, чтобы ты поддалась искушению раздвинуть ноги и пописить на паркет, правда?»

«Конечно, нет», — пробормотала Миа.

«На самом деле», — продолжила Мика, словно Мия даже не произнесла ни слова, — «я думаю, хорошие обтягивающие джинсовые шорты — это, пожалуй, лучший вариант. Так тебе придётся держаться, хотя бы чтобы моча не стекала по твоим голым ногам, как минуту назад по пути в туалет».

«Фу. Ты это видела?»

Мика усмехнулась. «Конечно, видела».

«Конечно. Отлично, джинсовые шорты».

«Молодец. А теперь подними свою попу с унитаза. Мне нужно пописить так, что ты не поверишь».

*003*2025-05-19 17:35

Спасибо, Брипи, постараюсь скоро продолжить!

*005*2025-05-22 16:32

Спасибо, Майк!

