Вместо этого я просто намочу постель

Автор: HissGenerator [x]

*000*2022-12-26 05:47

Это довольно короткая история.

###

Вместо этого я просто намочу постель

Мои покрытые коркой глаза со скрипом распахнулись и увидели, как расплывчатый синий утренний свет просачивается сквозь шторы в спальне и распространяется на потолок. Должно быть, около 6 утра. Затем я сразу же почувствовал вздутие живота, лёжа на спине. Чёрт, я был уютно ленив, когда мои внутренности заныли под моей нежной шишкой. Я должен пописить.

О, но я не хочу вставать. Мои глаза уже щурятся, вытекающее давление давит на мою письку и жжёт, удерживая её.

М-м-м, я не пойду.. Я не встану. Я буду дремать мой тревожный мочевой пузырь.

Думаю, на этот раз я просто снова помочусь в постель; Я не хочу терять своё уютное тепло здесь.

Ладно, расслабься.. ммм, расслабь эти мышцы и жди.. предвкушая..

О.. О.. О, О, О.. оно приближается.. это тепло течёт по моей тонкой трубке.

Мм, я собираюсь держаться за эти серые пижамные шорты: они немного теряют — подожди.. дай мне.. придержи мою жидкость на секунду, чтобы я мог.. хннг.. ааа, поехали, красивый и тугой танкетку.. fuckkhh, моя задница свисает из-под манжет бедра; ткань, зажатая между моими губами, восхитительно натянута.. ладно, я готова.. чёрт возьми, это будет так жарко..

О.. О-о.. О.. А-а— А-а, а, а.. блять.. ммм.. трудно даже дышать, когда желание колет под моим нежным тёплым животом и давит на мой клитор: ооо, это на самом деле немного щекотно-

—Ма … Хмнф! .. вот снова … о, о, охх .. фууукх .. фууукххх …

У-у-у-у-у.. фууу.. вот так — моя правая ладонь щекочет горячую струйку.. подожди.. если я останавливаю дыхание, я слышу, как горячая жидкость шипит в мою руку..

«кххит—хххиит.. кххииееееерррр…»

О.. о-о-о, поехали: полный релиз: наконец-то, без колебаний.. вау.. как будто горячее полотенце душит мою письку..

»..хххх.».

Аааамааам умумулятор,ааа у меня задница такая тёплая..Я мог бы кончить прямо сейчас—нет..нет..давай просто пописаем, я хочу, чтобы это вытекало медленно..

Аааа, теперь лужа на цыпочках сползает между моих бёдер.. хе-хе: Я чувствую лужицу между собой, кончики пальцев скользят по поверхности моей лужи мочи.. блять, я хочу посмотреть на свой позор..

Ах, чёрт, прощай, уютное тепло на моих сиськах.. но здравствуй, тёмно-жёлтая моча.. вау, мои шорты полностью мокрые, со всех сторон.

Тьфу, блин, я уже почти в конце.. ммм, окунаю всю руку в тёмно-горячий жёлтый цвет.. Я даже не могу.. мой иссякающий поток блестит из тёмно-серой ткани, как слабый фонтан.. ммм, блять, мне нужно что-то делать с растущей пустотой под моими шортами.. дай мне.. джосс.. откинься на спинку кресла и пофантазируй..

«Что, если Энди ворвётся внутрь и поймает эту грязную девчонку, ласкающую своё грязное мокрое тело в тёмно-жёлтой луже, которую она сама сделала? Хм… это… это было бы… быть… хнм… хнм… хн, хн, да…

«Что, если бы он просто стоял потрясённый, но любопытный… а потом просто подошёл к постели этой девушки, стонущей в своей постели, чтобы рассмотреть её поближе, и окружённый ароматом её концентрированной мочи… хнн, хнн, хм, хм!. ».

«Что, если бы его глаза просто смотрели на движение её правой руки, двигавшейся всё быстрее и быстрее: её промежность хлюпала; и её выдохи всё короче и короче, но всё громче и громче.. ХО! Блядь! Я приду.. Гм, Гм, Гм, Гм!..»

«Что, если он просто смотрел, как она кончает, пока её лужица стыда хлюпала между её ног, и изрыгал доверительный стон — дерьмо, дерьмо, дерьмо! У-у-у!»

«Он смотрел бы на эту корчащуюся девушку, скулящую и извивающуюся, передвигающую простыни, пока охлаждающая жидкость между её колючими бёдрами выплёскивается на поверхность её кровати…»

«И её твёрдые соски торчат из-под её белой футболки, когда она выгибает спину, находясь на пороге…»

«Он видел, как девушка внезапно замирает и медленно тает обратно в свою постель, её голубые глаза медленно открываются и смотрят в его… и она говорила: «Я обмочилась в постель, что ты собираешься со мной сделать?» , в настоящее время?»

Я бы хотел, чтобы он отодвинул переднюю сторону и трахнул меня через мои мокрые шорты в моих мокрых простынях..

Лишь бы это было реально.

