Dark Horse Gambit

Автор: Hyde

*000*2025-07-14 14:10

Стелла расположилась на кожаном диванчике, её длинные светлые волосы ниспадали на одно плечо, пока она листала ленту в телефоне. Её окружали другие люди, которые, казалось, её не интересовали. Тусклый неоновый свет мерцал над ней, отбрасывая голубоватый отблеск на её обтягивающие розовые джинсы и белую майку, ткань которой обтягивала её подтянутый живот. Она ухмыльнулась, придя в сообщение, и, отпив из стакана, постучала ногтями по экрану.

Дверь клуба медленно открылась, и из коридора за ней эхом раздался тяжёлый стук. Ева вошла в клуб, широко шагая в высоких сапогах. На ней была короткая чёрная юбка, подчёркивающая фиолетовые трусики при каждом движении. Сетчатые колготки обтягивали бёдра, а обтягивающий чёрный топ с фиолетовыми рукавами плотно облегал грудь, открывая декольте. Фиолетовая помада превратилась в ухмылку, когда Ева увидела Стеллу, её пронзительные зелёные глаза заблестели от удовольствия.

Стелла была здесь новичком, но сразу же стала популярной. Она использовала свою внешность для бесплатных напитков и очаровывала большинство мужчин вокруг, но редко общалась с кем-либо дальше. Постепенно она стала королевой. Ева же просто наслаждалась атмосферой «Тёмной лошадки». Ей нравилось приходить туда отдохнуть, одной или с друзьями, а может, даже познакомиться с новыми людьми. Ей просто хотелось повеселиться, но Стелла всегда портила атмосферу этого места своим присутствием и, казалось, смотрела на Еву свысока. Они и раньше ссорились, в основном из-за мелочей. Насмешливые замечания Стеллы о стиле Евы, колкие замечания Евы о тщеславии Стеллы. Но сегодня вечером между ними закипело что-то более тёмное.

Ева устала от того, что Стелла пользуется её любимым местом. Она подошла, громко стуча сапогами по полу. Она прислонилась к кабинке, прижавшись грудью к спинке сиденья.

«Хочешь повеселиться со мной сегодня вечером, Стелла?» — спросила Ева мягким, но с вызовом голосом.

Стелла едва подняла на него взгляд. «Ты не совсем в моём вкусе, Вампирелла», — сказала она с лёгким отвращением в голосе, а затем рассмеялась.

Ева наклонила голову, её улыбка стала шире. «Так ты не хочешь немного поиграть в выпивку? Проигравший платит по счёту».

Стелла наконец подняла взгляд, её голубые глаза сузились. «То есть ты заплатишь за все мои напитки сегодня вечером?» Она рассмеялась, встряхнув волосами.

Ухмылка Евы не дрогнула. Она знала, что Стелла не устоит. «Давай, выпьем за выпивку». Ева указала на стол в другом конце зала. Он был приподнят, вокруг него не было мест, и люди могли просто стоять. «Первый, кто откажется от выпивки, платит». Ухмылка Стеллы на секунду дрогнула. «Ты серьёзно?»

«Смертельно». Улыбка Евы была резкой, хищной, дьявольской. «Если только ты не боишься».

В Стелле вспыхнул дух соперничества.

«Боюсь? Тебя?» 

Она сорвала телефон со стола и вышла из кабинки, проскользнув мимо Евы. «Ты в деле. Лучше приготовь кошелёк, теневой».

Смех Евы был низким, мрачным. «О, принцесса, я не собираюсь платить ни копейки».

Правила были просты: каждый по очереди заказывал напитки и мог заказать всё, что захочет. Они должны были выпить столько же, сколько и другой, чтобы гарантировать одинаковое количество. Если кто-то отказывался от напитка, он проигрывал и должен был оплатить счёт.

Ева позволила Стелле выбрать первой, и та выбрала что-то простое – ром с колой. Стелла выпила большую часть одним глотком, а Ив тут же повторила её, чтобы показать серьёзность своих намерений. «Это было легко, следующие будут только крепче», – язвительно сказала Стелла, и её голос источал веселье.

Ева закатила глаза и первым делом выбрала водку. Обе быстро выпили, чувствуя, как жжение разливается по горлам. У Евыв был план: она хотела сначала напоить Стеллу чем-нибудь покрепче, надеясь, что это заставит её быстрее сдаться. Она не знала, насколько это эффективно, учитывая, что Стелла всегда много пила, пока была здесь, да ещё и бесплатно.

«Идеально», – промурлыкала Стелла, вытягивая руки над головой, и её майка слегка задралась. «Я могла бы делать это всю ночь».

Взгляд Евы метнулся к Стелле, она знала, что должна выиграть. «Посмотрим».

Через полтора часа игры они медленно заказали и выпили ещё. Обе поняли, что слишком быстрое питьё не пойдёт им на пользу в такой игре, поэтому каждая рассчитала свой темп. Однако Ева вдруг обнаружила один фактор, который она не учла: ей нужно в туалет. Не так уж плохо, но давление в её мочевом пузыре нарастало. Они выпили не слишком много, но это определённо нельзя было игнорировать. Ева слегка сжала ноги, она могла бы сдержаться. Настала её очередь заказывать, она боялась, что её стошнит от всех этих напитков, поэтому решила перестраховаться и заказала только воду.

«Просто воду? Ты уже на взводе?» – прорычала Стелла. 

После часа разнообразных шотов, пива и других напитков это, естественно, достало бы любого.

Ева взглянула на Стеллу, словно говоря: «Нам обеим нужен перерыв».

Стакан с водой стоял перед Стеллой, и он был немаленьким. Она схватила его и начала пить. Ей это показалось пыткой. Стелла начала переминаться с ноги на ногу, и Ева это заметила.

Ей тоже захотелось в туалет? В конце концов, в этот момент они обе сделали это. Неужели это постепенно превращалось в игру на выносливость, пусть и не в одном смысле?

«Ты в порядке?» — спросила Ева, её ухмылка стала шире. «Это же просто вода, помнишь?»

Стелла бросила на неё сердитый взгляд. «Заткнись».

Ив размышляла, как теперь разыграть эту ситуацию. Игра заключается в том, кто первым откажется от выпивки. Если Стелла уйдёт в туалет и откажется пить больше, Ева выиграет. Но стоит ли ей попытаться выдавить это или подождать?

Щёки Ив вспыхнули от мысли о том, что ей снова нужно в туалет, но она заставила себя расслабить ноги, чтобы не привлекать внимания Стеллы. Если Стелле придут в голову те же мысли, это может быть непросто.

Через два часа игры бар немного опустел, музыка пульсировала на заднем плане, пока две девушки стояли в напряжённом молчании со стаканами в руках. Ухмылка Стеллы слегка померкла, её пальцы постукивали по бедру. Давление усиливалось, мочевой пузырь наполнялся, желание выпить становилось всё сильнее с каждой минутой.

Ив становилось всё хуже. Она постоянно ёрзала, ноги её были плотно сжаты, свободная рука сжата в кулак, ногти впивались в ладонь. Её взгляд то и дело поглядывал на дверь в*нной.

Было очевидно, что им обеим сейчас очень сильно хотелось в туалет, и они этого не скрывали. Но ни одна из них не хотела ни признаться в этом, ни высказать другим своё недовольство.

Стелла наконец решила сделать первый глоток. «Ты в порядке, Ева? Может, тебе что-то нужно?»

Ева бросила на неё сердитый взгляд, её голос на мгновение напрягся, но потом снова стал нормальным. «У меня всё отлично». Ей нужно было окликнуть её, может быть, тогда она сдастся. «Похоже, ты с трудом сдерживаешь алкоголь, или, может быть, это твой мочевой пузырь», — с насмешкой сказала Ева.

Стелла рассмеялась, но уже слабее, её неловкость нарастала. Она снова пошевелилась, сильнее сжав бёдра: «Дай мне передохнуть, это тебе нужна помощь. Я вижу, что ты делаешь».

Правила игры изменились, они перестали заказывать напитки. Теперь это был другой вызов, невысказанный, но ясный для них обоих: кто первый сдастся, тот проиграет.

Прошло три часа с тех пор, как они начали. Давление становилось невыносимым. Мочевой пузырь Стеллы вопил о помощи. Она чувствовала, как всё выпитое за вечер скапливается в одном месте, желание кончить было почти непреодолимым. Но она отказывалась сдаваться первой.

Ив была совершенно разбита. Ноги были сжаты, бёдра подрагивали от постоянной дрожи. Дыхание вырывалось судорожно, глаза широко раскрыты, в отчаянии.

«Я-я не могу…» — выдохнула Ив, её голос дрогнул.

Взгляд Стеллы метнулся к ней, её собственное отчаяние на мгновение забылось. «Что, ты сдаёшься?»

Ив стиснула челюсти. «Нет. Но я… — Она резко выдохнула, прижав руки к паху и запутавшись в юбке. — Я почти. — Она не могла поверить, что только что призналась в этом вслух.

Стелла ухмыльнулась, но это прозвучало неубедительно. — Тогда просто идите, в туалет прямо там. — Она кивнула в его сторону.

Ив сердито посмотрела на неё, отпустила юбку и ухватилась за край стола. — Ты выглядишь не лучше.

Ухмылка Стеллы исчезла. Она была права. Давление теперь было мучительным, мочевой пузырь пульсировал, желание кончить было почти невыносимым. Она снова поёрзала, сжав бёдра, постоянно трущиеся друг о друга.

Четыре часа. Было поздно, бар был почти пуст, они всё ещё стояли у своего столика, переминаясь с ноги на ногу и сдерживая себя. Лицо Стеллы пылало, дыхание вырывалось короткими, резкими рывками. Ей нужно было кончить, очень сильно, давление было почти невыносимым. Она не хотела сдаваться, ей нужно было победить.

Ив была на грани. Ноги были сжаты так сильно, что казалось, будто они приклеены, дыхание прерывистое. «Я-я-…» — выдохнула она, голос прерывался. Ноги были крепко скрещены, но она всё ещё стояла прямо.

Стелла бросила взгляд на ноги Ив. «Ты же обмочишься, да?»

Пробормотала Ив. «Заткнись».

Стелла ухмыльнулась, превозмогая боль. «Ты сама всё это начала и предпочтёшь обмочиться, чем просто пойти в туалет и сдаться?»

Ив сердито посмотрела на неё, крепко сжимая юбку. «Ты проиграешь». Это всё, что она смогла сказать.

Четыре часа двадцать минут. Ив застонала, ещё сильнее сжав руками промежность. «Ммммм»

Глаза Стеллы расширились, когда она увидела, как лицо Ив исказилось от боли, а ноги сжались. «Ты сделаешь это, правда?»

Дыхание Ив стало прерывистым. «Заткнись…» Она резко выдохнула, вцепившись пальцами в бёдра. «Чёрт…»

Ив нужно было что-то сделать. Ей нужно было в туалет. СЕЙЧАС. Она посмотрела на Стеллу, которая стояла, согнувшись, перекинув ногу через ногу, руки по бокам, схватившись за штаны. Ей было ненамного лучше, Еве нужно было ЧТО-ТО предпринять.

Она рискнула.

Она собрала всю свою силу воли, чтобы распрямить ноги и выпрямиться. Ноги всё ещё дрожали, это был её последний рывок. Она и так была готова взорваться, так что пришлось попробовать.

Ева медленно обошла стол и подошла к Стелле. Стелла сначала даже не заметила её движения, слишком сосредоточенная на своих потребностях. Ева подошла прямо к Стелле, ноги у неё дрожали, но она держала их как можно ровнее. Она перенесла вес на левую ногу и скрестила руки. Ева посмотрела Стелле в глаза.

«Я буду терпеть всю ночь, так что тебе лучше развернуться и поспешить в в*нную, пока не случилось чего-нибудь неловкого».

Стелла просто смотрела на неё, Ева говорила так уверенно, хотя Стелла знала, в каком она отчаянии.

Ева стояла, всё ещё борясь, всё ещё скрестив руки. Её лицо не изменилось от сурового взгляда. Ноги дрожали, мочевой пузырь пульсировал. Она не могла сдерживать это вечно, и доказательства просто вырвались. Она отпустила на секунду, но её фиолетовые трусики слегка потемнели, и ручейки потекли по её обтянутым сеткой ногам. Она пока сдерживала остатки, но тут же отчаянно застонала, её взгляд в панике опустился.

Стелла, всё ещё глядя Еве в глаза, проследила за её взглядом и увидела доказательство. «Боже мой, ты сейчас обмочишься! Ты уже обмочишься!»

Ева чувствовала, как по её ногам медленно стекают струйки, она сдерживала остатки, но ненадолго. Ей было больно. Стелла дразнила её, она начала шипеть, чтобы подразнить. Ева закрыла глаза, чтобы не обращать внимания на насмешки Стеллы, но всё, что она слышала, было «пссссссссссс» от Стеллы.

Ева, всё ещё закрыв глаза, снова начала медленно переставлять ноги, думая о том, чтобы просто сбегать в в*нную, прежде чем потерять самообладание. Шипящий звук, издаваемый Стеллой, становился всё громче, она уже была готова отпустить, как вдруг звук стал быстрее и гораздо более резким.

Ева открыла глаза и увидела лицо Стеллы, её губы всё ещё шипели, но глаза были широко раскрыты. Ева посмотрела вниз, и вдруг всё стало понятно.

Ева увидела, как штаны Стеллы быстро потемнели. Это не было случайностью, это не было освобождением, это был взрыв. Её тело больше не держало, и штаны пропитались, приобретя ещё более тёмный оттенок. Мощное шипение продолжалось, моча быстро стекала по её ногам, по её туфлям, образуя лужу на полу у её ног. Ноги Стеллы всё время тряслись, и моча падала неровными струйками, растекаясь по уже пропитанной влагой джинсовой ткани. Стелла могла только смотреть себе под ноги, наблюдая за растущей лужицей.

Когда она закончила, Стелла наконец пришла в себя, полностью осознав, что произошло. Ева посмотрела на неё: ещё несколько ручейков стекали по её сетчатым чулкам, но теперь это было почти незаметно. Ева прикрыла рот рукой и скрестила ноги, смеясь. Она тоже была готова взорваться, но сначала нужно было втереть это в себя. «О, Стеллл ... Её фиолетовые трусики стали чуть темнее, но это не имело значения, никто бы не заметил. Конечно, технически она сейчас писает, но юбка сухая, на полу нет лужи, и никто не наблюдает за её самым неловким моментом. Совсем не похоже на Стеллу.

Она закончила свой победный круг и вышла из кабинки. Трусики прилипли к ней, но теперь ей это было неважно. Вскоре Стелла вошла в в*нную, видимо, чтобы умыться. Она заметила совершенно сухую Еву, и это ещё больше разозлило её, что Ева успела вовремя. Штаны Стеллы были, несомненно, мокрыми сверху донизу. Ева ухмыльнулась.

Она посмотрела на неё, Стелла прижимала руки к промежности. «Т-тебе-повезло».

«Кажется, ты себя переоценила». Ева резко ответила:

Ева вышла из в*нной, проскользнув мимо Стеллы, её ботинки наступили в лужу её стыда, которая разбрызгивалась по её телу, когда она выходила.

Это было не то, что Ева планировала на сегодняшний вечер, но она была невероятно довольна результатом. Клуб начал сбавлять обороты, но другие, должно быть, видели, что произошло. Она не только достигла своей цели, изрядно опозорив при этом Стеллу, но и стала своего рода историей из алкогольной игры, которую иногда рассказывают в клубе. Впервые услышав это от другого лица, она подумала, что это звучит немного глупо и преувеличенно, но ей всё равно нравилось давать всем повод для разговоров.

«До следующей игры!» Ева подняла бокал, чтобы отпраздновать, и одним движением выпила его.

