Выходные друзей

Автор: Хейзел [x]

*000*2017-06-01 03:43

Эмили смотрела в окно, глядя на небо. Оно было ярко-голубым с парой тонких облаков, парящих в воздухе. Она сидела на подоконнике, ожидая своих друзей, и смотрела в бесконечную синеву. Эмили ростом около 165 см, с длинными светлыми волосами, на ней была красная майка и синие узкие джинсы. В дверь постучали, она вернулась в реальный мир и прыгнула к двери. дверь, чтобы поприветствовать Хейли и Эми, которые были в синих узких джинсах и были одного роста с Эмили. У Хейли были короткие каштановые волосы, а у Эми длинные волнистые рыжие волосы. Хейли была одета в чёрную футболку, а Эми была одета в синюю футболку. Они все вошли, и Эмили спросила: «Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить?»

«Если это не проблема, вода была бы великолепна». Эми и Хейли ответили.

Эмили прошла на кухню и налила три стакана воды. Было солнечное субботнее утро, и родители Эмили уехали на выходные за город. Они начали болтать и начали готовить завтрак. Они были очень эффективными, передавая друг другу яйца, муку, масло и многое другое, чтобы испечь блины. Эми присыпала руку мукой и положила её на плечо Эмили, Эмили не понимала, что происходит, пока не стало слишком поздно, Эми присыпала руку мукой, а Хейли наблюдала за всем этим, смеясь, как будто завтра не наступит. Они ответили друг другу и, наконец, сели за стол. Они все были так голодны в этот момент, что надышались блинами и не сказали ни слова во время еды. «Это было потрясающе!» — воскликнула Хейли!

«Мы отлично поработали», — ответила Эми.

«Мои руки грязные». Эмили сказала полушутя.

Группа закончила есть, и Эми вытащила свой телефон и начала рассматривать маршруты для катания на горных велосипедах, пока Хейли и Эмили мыли посуду. Эми показала им 25-мильную тропу через сельскую местность, которая получила очень высокую оценку. Они задумались над перспективой катания на горных велосипедах и решили сами знаете что, почему бы и нет. Эмили почувствовала небольшое давление со стороны мочевого пузыря, но была слишком застенчива, чтобы признаться в этом. Она и не подозревала, что Эми и Хейли только что прошли через один и тот же мыслительный процесс. Все они упаковали немного воды и закусок в 3 рюкзака, которые должны были нести, и бросили три велосипеда в стойку для велосипедов. Все сели в машину и поехали к тропе.

30 минут спустя они прибыли к началу тропы, и теперь Эмили почувствовала, что ей нужно пописить. Всё будет хорошо, сказала она себе, всё будет хорошо. Все сели на велосипеды и поехали по тропе. Это была грунтовая дорога, ведущая через холмистую местность, вдоль которой текла небольшая речка.

«Это красиво!» воскликнула Эми!

«Это потрясающе!» остальные 2 ответили.

Солнце освещало холмы, отчего они казались золотыми. Эмили огляделась и увидела справа лес с густыми деревьями, а перед ней, насколько хватало глаз, простирались холмистые старые холмы. Река слева от них мерцала в солнечных лучах, отражающихся от её поверхности. Это было зрелище. Хотя чем больше Эмили думала о реке, тем больше она понимала, насколько безнадёжной она была с мочевым пузырём. Тропа внезапно свернула вправо и в менее густую часть леса. След оставался таким в течение следующих 30 минут, когда Эмили совсем отчаялась. Она почувствовала, как её мочевой пузырь кричит от облегчения, и знала, что не сможет удержать его дольше.

Внезапно она почувствовала, как немного жидкости вытекло в её трусики. Она чувствовала, как ткань впитывает влагу, и этого не было видно, но она знала, что ей скоро нужно будет найти место, чтобы пописить, иначе она попадёт в аварию. Эми была слишком в отчаянии. Даже больше, чем Эмили. Около 5 минут назад она немного подтекала, и теперь она почувствовала это, её мышцы отказали на секунду, и она почувствовала, как всплеск пропитал её трусики и оставил мокрое пятно размером с монетку на джинсах. Хейли тоже плохо себя чувствовала. Она вообще не пускала слюни, но чувствовала, что истекает в течение добрых 10-15 секунд, прежде чем остановить это, в результате чего на её джинсах образовалось небольшое мокрое пятно.

«Эй, ребята, мне действительно нужно пописить». сказала Эми.

«Я тоже», — ответила Эмили.

«Я немного просочилась», — ответила Хейли.

«А что, если мы бросим вызов». Эмили ответила, немного нервничая.

«Что ты имеешь в виду?» ответили Эми и Хейли.

«Что, если мы попытаемся сдержать свою мочу так долго, как сможем, и победит тот, кто обмочится последним», — сказала Эмили.

«Хорошо, я заинтригован». ответила Хейли.

«О, какого чёрта, я плохо это сделаю». ответила Эми

И началось. Остальные мало что знали, но все они были в омараси, но стеснялись признаться в этом друг другу. Пока поездка продолжалась, Эмили придумала стратегию. Она села немного вперёд на сиденье, так что более тонкая часть спереди надавила на её уретру и производила такой же эффект, как если бы она держалась. Они продолжили поездку, и, по крайней мере, они так думали, она прошла без происшествий. У Эми немного подтекало каждые пару минут, и она знала, что вот-вот потеряет это. Она почувствовала, как её мышцы снова сократились, и 3-секундный всплеск заполнил её штаны. Она увидела, как мокрое пятно на её штанах увеличилось, и поняла, что всё почти закончилось. Прошло ещё десять минут, и вдруг Эми застонала. Мокрое пятно на её джинсах росло с угрожающей скоростью. Эми почувствовала, как из неё вытекает моча, и это было потрясающе.

Она мочилась целых 2 минуты, прежде чем поняла, что только что произошло. Ну дерьмо сказала она себе. Эмили и Хейли были в шоке, Эмили почувствовала медленную утечку во время мероприятия, когда она потеряла концентрацию, и она знала, что скоро потеряет контроль. Хейли чувствовала себя ненамного лучше. Каждый раз, когда она торговала вразнос, она немного подтекала, у них обоих на штанах были мокрые пятна размером с мяч для софтбола. В течение следующих 10 минут ничего не происходило, небольшая течь там, небольшая течь здесь, пока Хейли не почувствовала это, её мочевой пузырь сжался, и она не могла с этим бороться. Моча лилась из неё, пропитывая её штаны, и моча лилась на тропу, пока они ехали. Это было уже слишком для Эмили. Как только Хейли остановилась, Она вздрогнула. Это началось как струйка, а затем превратилась в ниагровые водопады. Она почувствовала, как моча наполняет её штаны и стекает по ногам. Теперь все трое были мокрыми. «Полагаю, я выиграл?» — спросила Эмили.

«Только на этот раз». ответила Эми, которая знала, что выиграет в следующий раз.

Возможно продолжение, зависит от того, что хотят читатели. Любые предложения будут очень признательны и дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжил эту историю!

*002*2017-06-02 04:09

{{2 часа назад, AD51 сказал:

@Хейзел

Неплохо, я бы точно не возражал, если бы вы продолжили историю. Но, может быть, если бы вы были немного более описательными в отношении смачивания, я думаю, что история была бы намного более полезной с точки зрения выигрыша.

}}

Мне было трудно описать это со всех трёх точек зрения. Думаю, я мог бы сделать это с одной точки зрения, а Эмили наблюдает с не всеведущей точки зрения. Это позволило бы мне быть гораздо более описательным.

