Макс и Эш (рассказы, созданные ИИ)

Автор: **

*000*2023-06-03 11:26

Я также попробовал, какие истории может напис*ть ChatGPT. Вдохновением послужило немецкое видео на YouTube, в котором два брата устроили туалетный челлендж. В оригинале они все добрались до туалета.

Макс и Эш всегда были готовы к испытаниям, и на этот раз они решили устроить испытание туалетом. Они хотели увидеть, кто сможет продержаться дольше всех, не заходя в туалет. Чтобы подготовиться к испытанию, они начали пить много воды, чтобы наполнить мочевой пузырь. Они были полны решимости победить и были уверены, что смогут продержаться долгое время.

По прошествии нескольких часов Макс и Эш начали чувствовать нарастающее давление в мочевом пузыре. Они пытались отвлечься, играя в видеоигры, смотря фильмы и перекусывая, но желание сходить в туалет становилось всё сильнее и сильнее. Они оба вспотели и ёрзали, пытаясь сдержаться.

Макс и Эш оба соперничали друг с другом, и ни один из них не хотел уступать первым. Они продолжали подбадривать друг друга, чтобы они продержались ещё немного. Но в конце концов Эш больше не мог сдерживаться. Он почувствовал, как его мочевой пузырь наполняется, и он больше не мог его удерживать. Он попытался встать и побежать в в*нную, но было слишком поздно.

Когда Эш почувствовал, что его мочевой пузырь не выдерживает, он почувствовал, как тёплая струя мочи просочилась сквозь его белые боксёры от Кельвина Кляйна. Он пытался сдержаться, но было слишком поздно. Влажность быстро распространилась, пропитав его боксёры и белые спортивные штаны Palm Angels. Он чувствовал, как влага растекается по его ногам, и знал, что проиграл вызов. Он почувствовал, как его белые боксёры «Кельвин Кляйн» и белые спортивные штаны «Пальмовые ангелы» стали мокрыми и тяжёлыми.

Макс сразу заметил, что произошло, и бросился на помощь брату. Он видел смущение на лице Эша, но не хотел, чтобы ему стало хуже. Он отвёл его в в*нную и помог переодеться. Эш был слишком смущён, чтобы говорить, но Макс утешил его и сказал, что всё в порядке и что это может случиться с каждым.

*002*2023-06-03 12:00

{{

5 минут назад, Omolover222 сказал:

Каким было оригинальное видео на YouTube? Вы знаете?

}}

Это было от немецкого ютубера Echtso.

