Девочек наказывают за то, что они девочки!

Автор: huberp76 [n] (F)

*000*2023-02-09 23:30

Много лет назад работало много людей на большой ферме.

Летом и осенью, во время жатвы, целыми днями работали в поле. Трактор с прицепом отвозил их рано утром в поле и возвращал на ферму вечером, иногда поздно вечером.

Среди них были мужчины, женщины и 4 девушки в возрасте от 18 до 19 лет.

Мужчины были в шортах и рубашках, женщины без рукавов, длинная одежда почти до земли, а девушки были в короткой тонкой летней одежде, они демонстрировали большую часть своих обнажённых ног, и когда им приходилось приседать для работы, они иногда тоже показывала свои трусики.

Им хватило еды и питья на весь день, а если надо было облегчиться, то мужчины отходили на несколько шагов, оборачивались и мочились. Женщина не надевала трусиков под свою длинную одежду, если их телесные потребности становились слишком сильными, они где-то останавливались и выпускали всё наружу.

Они стояли и писили, из них журчала моча, и никто этого не замечал. Их писька осталась мокрой от мочи, они не вытерли её насухо, и, может быть, их бёдра и ноги были мокрыми, когда немного мочи стекало по их голой коже ног, но это никого не заботило.

Потом были 4 девушки, они не могли этого сделать. На них была короткая тонкая летняя одежда и трусики.

Чтобы пописить, им приходилось натягивать трусики под колени и сидеть на корточках, но не было кустов или чего-то ещё, что можно было бы спрятать.

Некоторые мужчины не хотели ничего, кроме как увидеть это, они хотели увидеть, как моча вытекает между их голых ног, из их обнажённой женской щели.

Люди были очень примитивны к тому времени, особенно мужчины и мальчики не могли думать ни о чём другом, кроме как заниматься сексом с женщинами и девушками. Дополнительным оживлением для них были почти голые девушки на поле.

Ближе к вечеру все знали, что девушки сдерживали свою мочу, так как они ушли с фермы рано утром, некоторые мужчины говорили об этом.

2 парня стояли бок о бок поворачиваясь они ссали, один из них сказал «невероятно девчонки, они ни разу не писают за весь день, как они это выдерживают? У них, должно быть, крепкий мочевой пузырь!»

«Я хотел бы увидеть, как один из них писает после того, как продержала мочевой пузырь весь день. Он должен вырываться из неё под высоким давлением в течение нескольких минут, если она, наконец, сможет отлить», — ответил другой парень.

Многие из парней хотели бы посмотреть, как девушки писают, я думаю, не в последнюю очередь из-за того, чтобы увидеть их обнажённую письку, но девушки всё никан не писили, они подавляли своё желание писить день за днём, пока не вернулись на ферму.

Некоторым парням особенно нравилось представление о том, что девушки были такими полными и что их желание становилось всё хуже и хуже с каждой минутой.

Может быть, они хотели увидеть, как они делают это в своих трусиках, может быть, они хотели увидеть, как их горячая моча стекает по гладкой коже их ног, но девочки не плакали, как плохо это когда-либо становилось, они были словно закупорены.

Некоторым мальчикам становилось просто не по себе, когда они думали о том, какими большими и полными должны были быть мочевые пузыри девочек вечером.

Им нравилось дразнить девушек словесно. Один мальчик сказал: «мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, мне обязательно нужно помочиться, прежде чем мы уйдём, я не брызгал с самого утра».

Он прекрасно знал, что девушки терпят с 11 часов.

Вернувшись, он спросил одну из них: «Вам, девочки, никогда не нужно пи-пи?» и злобно улыбнулась.

«Конечно, мне это нужно, это скоро вылетит из моих ушей, но мы, девочки, умеем контролировать своё тело и свои телесные потребности, мы сильнее вас, мальчики», — высокомерно ответила девушка.

По дороге домой в трейлере девочки ежедневно были в отчаянии, им очень, очень сильно нужно было мочиться после того, как они так долго не ходили в туалет и сдерживали всё.

Ухабистая фермерская тропа была дополнительной пыткой для девушек и их лопнувших мочевых пузырей, им приходилось очень сильно прижимать бёдра, чтобы не мочиться за весь день внутри.

Мальчикам это нравилось, и, как упоминалось, они были очень примитивными в то время.

Один из них сказал: «Сожми свою маленькую пизду как следует, иначе ты обоссышься, или позволь тебе вшить молнию в прорезь, чтобы тебе было легче держать трусики сухими».

У некоторых женщин мочевой пузырь также был полон по дороге домой, потому что они подавляли свои позывы в течение нескольких часов и ждали туалета на ферме.

Как только они прибывают, некоторые из женщин и, конечно же, 4 девушки как можно быстрее идут в туалет. Туалет был один на всех.

Есть какие-то особенные плохиши, они спрыгивают с ещё движущегося трейлера и бегут в туалет, чтобы занять его, они хотели помешать девочкам столь необходимой мочиться, хотели заставить их ждать и терпеть и страдать подольше.

Однажды одна из девушек ждала на последнем месте длинного ряда. Она стояла, скрестив ноги и потирая колени.

Судебный пристав был настоящим садистом и не любил ничего больше, чем девушек, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании, ему нравилось видеть девушек, обезумевших от такой сильной потребности в мочеиспускании, и ему не нравилось ничего больше, чем заставлять их ждать и ждать.

Будь у него сила, он заставил бы девушек задерживать мочу на 2 дня и дольше.

Он очень хорошо знал, что девочки никогда не писают, когда они на поле, и что эти обстоятельства были хорошей возможностью сделать очень полный мочевой пузырь девушки ещё более полным.

«Ты даже не думаешь, что будешь ждать здесь целую вечность, пока не сможешь войти, ты же большая девочка, ты можешь подождать допоздна. На кухню с тобой. — сказал судебный пристав последней девушке в очереди. Между прочим, это была его любимая девушка, девушка с самым сексуальным для него телом, а это тело надо было мучить, особенно мочевой пузырь внутри этого великолепного тела.

Ему и некоторым другим мальчикам нравилось видеть, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании, видеть, как она стоит, скрестив сексуальные ноги, и выполняет свою работу на кухне, но скрещённых ног и трущихся коленей ему было недостаточно, он хотел большего. , он хотел увидеть, как её тело перестанет так сильно нуждаться в мочеиспускании, поэтому он сказал ей, чтобы у неё была особая миссия, и увёл её из кухни.

Там была укромная комната с высокими стеллажами, с множеством кастрюль и сковородок, и туда она должна была взять какие-то специальные кастрюли. Они находились на высоких стеллажах, поэтому девушке пришлось взбираться по лестнице. Не так просто для девушки, которой приходилось скрещивать ноги, чтобы трусики оставались сухими.

По дороге в номер девушка сказала: «Пусть меня в туалет раньше».

«Нет, сначала мы должны закончить нашу работу». ответил мужчина.

«Позвольте мне, наконец, помочиться!! Мне так хочется помочиться, это так больно, мне так больно. Дай мне помочиться, я сделаю это очень-очень быстро». — умоляла девушка.

«Нет, держи это и перестань ныть, ты большая девочка, и ты должна быть в состоянии сдерживать свою мочу столько, сколько необходимо.

Они прошли в комнату, где девушка карабкалась по лестнице, и парню было хорошо видно её голые бёдра и маленькие трусики.

Этот вид и знание того, что девушка была полна, чтобы лопнуть, совершенно возбуждали его.

Девушке так нечеловечески хотелось пописить, это было почти невыносимо для неё, она почти не могла удержаться, не скрестив ноги, но на лестнице она не могла скрестить их, она сильно вдавила одну руку глубоко в её щель между бёдрами.

«Дай поссать!!! Дайте мне наконец поссать, Уже поздний вечер, мне нужно идти задолго до полудня. Как вы думаете, как долго большие девочки могут сдерживать мочу? Пока они не обоссались? Это то, что я уже делаю». — сказала измученная девушка.

Её трусики стали немного влажными, и несколько капель девичьей мочи стекали по обнажённой коже её сексуальных ног.

«Ты грязная, непослушная девчонка, ты обоссалась передо мной, я думаю, ты должна быть наказана за такое непослушание, ты должна научиться сдерживать это, и я буду хорошим учителем!» сказал мужчина.

*001*2023-02-10 23:11

Бедняжка была в таком отчаянии от стыда и всё ещё болезненного позыва к мочеиспусканию.

Она надавила одним пальцем на мокрую от мочи ткань своих трусиков глубоко в её девичьей щели, чтобы остановить утечку.

Она всё ещё стояла на лестнице, судебный пристав мог точно видеть, что она делала. Он мог видеть её обнажённые бёдра и её мокрые от мочи трусики, и это его совершенно возбудило. Он действительно пытался найти способ мучить её больше и дольше.

«Это не значит, что ты невоспитанный мальчишка, сначала ты обоссался у меня на глазах, а потом тыкаешь пальцем в свою грязную девичью пизду на глазах, ты обязательно должен быть наказан за это». сказал человек с серьёзным и сильным голосом.

«Наказывай меня палкой, шлёпай по попе, шлёпай по бёдрам, делай со мной всё, что захочешь, но позволь мне помочиться!! Я больше не могу, я больше не могу, мой мочевой пузырь лопнет, если ты не дашь мне помочиться». умоляла девушка.

«Точно так не сделаешь! Ты обоссался уже без разрешения, ты обоссал свои трусики как маленькая девочка и в наказание тебе запрещено мочиться до конца дня.

Стяните свои разозлённые, вонючие трусики и дайте свежему, прохладному воздуху мокрую пизду, чтобы она высохла. Тебе запрещено мочиться и нельзя носить трусики, пока тебе не разрешат ложиться спать ночью», — ответил мужчина.

Девушка всё ещё была на трапе, но сделала, как ей сказали, спустила трусики и её обнажённая писька оказалась теперь точно перед лицом парня. Он чувствовал запах женской пизды, смешанный с мочой, для него это было как духи.

Он взял её мокрые трусики в руку и сунул в карман.

Как только девушка спустилась с лестницы, она очень крепко скрестила ноги и наклонилась.

«Вы можете делать со мной всё, что хотите, но дайте мне поссать, это действительно невыносимо, мне так больно, дайте мне пописить сейчас». — снова умоляла девушка.

«Нет, абсолютно нет, твоё наказание — задерживать мочу. Ты большая девочка, ты можешь терпеть больше, я думаю, ты сможешь сдерживаться гораздо дольше». сказал парень.

«Ты знаешь, как долго большие девочки могут не писить?» — спросила она.

«Нет, я этого не знаю, но ты покажешь мне это завтра. Тебе не нужно завтра работать в поле, ты останешься со мной на ферме.

Тебе нельзя писить утром, тогда у тебя есть возможность целый день показывать мне, как долго большая девочка может не писить.

*003*2023-02-12 23:56

«Это нечестно, что ты заставляешь меня мочиться в трусики!

Нас, девочек, за то, что мы девочки, наказывают, мы целый день не можем писить в поле. Каждый день мы подавляем наше очень сильное желание, когда мы возвращаемся домой на ферму, нам так сильно хочется помочиться, что это больно, мы не можем думать ни о чём, кроме как о том, чтобы наконец-то помочиться. Сегодня в трейлере я считала минуты, чтобы добраться до туалета, мне так хотелось, но тут ты меня не отпустила.

Даже большим девочкам нужно один раз пописить после такого долгого времени, даже большие девочки мочатся, если их не пускают. Пожалуйста, пустите меня в туалет, дайте мне помочиться сейчас!» — умоляла девушка.

Парень вытащил руку из кармана, она была мокрая от мокрых трусиков девушки и пахла мочой девушки.

Знание того, что она была полностью обнажена под своей короткой юбкой, знание того, что её писька и её ноги были мокрыми от мочи, и знание того, что её мочевой пузырь всё ещё был полон, чтобы лопнуть, заставило парня полностью возбудиться.

«О нет, ты не пойдёшь в туалет, твоё наказание в том, что тебе запретят мочиться, твоё наказание — «пытка мочевого пузыря». Вы должны сдерживать мочу, пока мочевой пузырь не станет большим и твёрдым, как шар для боулинга. Это может быть довольно болезненным для вас и для вашего мочевого пузыря, но большая девочка может вынести много позывов к мочеиспусканию и сильную боль в мочевом пузыре.

Девочке пришлось подчиниться, и она пошла с кастрюлями и сковородками обратно на кухню.

Она должна была чистить и мыть их. Текущая вода была последним, в чём она нуждалась.

Она стояла со связанными ногами, чтобы из неё не вытекала моча.

Кто-то заговорил об этом, и двое молодых людей пришли посмотреть на неё.

«Пристав не пустил её в туалет, когда мы приехали, он настоящий садист. Я слышал, что ему нравится заставлять девушек задерживать мочу, я слышал, что он не даёт девушкам ходить в туалет невероятно долго.

Бедняжка не писила, так как до 7 утра она должна быть сытой, чтобы взорваться». — сказал один из мальчиков.

«Должно быть, у неё в пизде есть запорный клапан, раз она так долго может сдерживать его». ответил другой.

«Посмотрите на её узловатые сексуальные голые ноги. Я хотел бы трахнуть её так сильно.

Я думаю, что она очень сильно сжала бы свою пизду вокруг моего члена, чтобы удержать всю эту мочу внутри себя». сказал мальчик.

*004*2023-02-14 21:00

«С нами что-то не так, мы должны пожалеть эту бедняжку, но у нас нет ни капли милосердия к ней, наоборот, мы возбуждаемся и возбуждаемся, видя, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании. Нам нравится смотреть, как она потирает колени, нам так жарко видеть, как она дрожит от того, что изо всех сил сжимает бёдра вместе, чтобы сохранить трусики сухими. (Они не знали, что она больше не носит трусиков) Было бы здорово увидеть, как моча стекает по её обнажённым возбуждённым ногам». — сказал один из мальчиков.

«Может, это и плохо, но кого это волнует!!?? Ничто так не возбуждает, как девушка, которая отчаянно хочет помочиться.

Если я увижу, как она скрестила ноги и сжала бёдра вместе, у меня возникло желание раздвинуть её ноги, раздвинуть её бёдра и трахнуть её». ответил другой молодой человек.

Мужчины были очень примитивны в то время, они не могли говорить на лучшем языке и не могли думать ни о чём другом, кроме как заняться сексом с девушкой.

Девушка заметила, что мальчики смотрят на неё, она повернулась, зажала руки между бёдрами, наклонилась и сказала: «Извини, парень, что я веду себя как маленькая девочка, но мне нужно невероятно срочно пописить».

— А почему ты не идёшь? — спросил один из парней, хотя прекрасно знал, почему она этого не сделала.

«Потому что мне не разрешают ходить в туалет, меня заставляют задерживать мочу, это наказание, я не травлю с 6.30 утра! Я сдерживаю так много мочи, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и это так больно». она ответила.

Парень хотел знать, за что её наказали, и девушка сказала им, потому что она обмочила свои трусики перед судебным приставом, и это было бы абсолютно непочтительно, он сказал, и он сказал ей, что она должна быть наказана за это, и он сказал ей что он приучит её к дисциплине и научит сдерживать мочу, как девушки должны уметь это делать, если это необходимо в течение чрезвычайно длительных периодов времени.

«Это более чем плохо, сначала он не пускает тебя в туалет после долгого дня содержания, а потом, когда ты уже не выдержишь, когда выходит против твоей воли, тогда тебя наказывают». сказал один мальчик.

«Твои трусики всё ещё мокрые от мочи?» хотел, чтобы другой парень знал.

«Я больше не ношу трусики». ответила девушка.

«Ты честно говоришь мне, что ты голый под этим маленьким куском ткани и что твой мочевой пузырь переполнен??!!!!!

Девочка, ты даже не представляешь, как сильно мне от этого хочется трахнуть тебя очень сильно». сказал мальчик.

«Извините, я не хотел вас возбудить, я не знаю и не могу понять, почему вы, мальчики, так возбуждаетесь, если нам, девочкам, приходится сдерживать это, и если нам нужно мочиться как сумасшедшие». — сказала девушка в ту же минуту, когда пришёл судебный пристав.

Он не мог толком понять, о чём они говорили. Пацаны как можно быстрее исчезли со стояком в штанах.

Девушка испугалась и скрестила сексуальные голые ноги. «Можно я помочусь сейчас?» она спросила.

«Да, ты можешь». ответил мужчина, и девушка была совершенно удивлена и облегчена тем, что её наконец отпустили, она почти не могла поверить в это.

Он сказал ей, что она должна пойти во второй раз перед сном.

Он объяснил ей, что он очень хорошо знает, что если девушки писают после того, как они держат очень полный мочевой пузырь в течение очень долгого времени, то их мочевой пузырь снова будет полным через очень короткое время.

Он сказал ей наконец, что ей не разрешат ходить в туалет, переворачивая ночь, и что ей нельзя мочиться утром. Она должна быть сытой с ночи, когда он забирает её утром.

«Как долго я должен терпеть?» - хотела она знать.

«Посмотрим, я думаю, весь день», — ответил мужчина.

«Я совершенно не могу выносить утреннюю мочу в течение всего дня, ни одна девушка в целом мире не может этого вынести». девушка хотя сама себе.

Парень ведёт девушку в туалет, он хотел услышать её мочу после столь долгого удержания. Она больше не могла ходить прямо, она шла почти со скрещёнными ногами и, наконец, добралась до туалета.

Он стоял перед дверью и мог слышать, как она вырывалась из неё под высоким давлением, потом он подумал про себя «она сказала мне, что я могу делать с ней всё, что захочу, если я просто позволю ей моча. Что она имела в виду?

*006*2023-02-14 21:18

{{3 минуты назад, HereToRest сказал:

Эта история так хороша!

Не могу дождаться, когда увижу, чем закончится её обучение.

Я надеюсь, что мы сможем проследить за её прогрессом и увидеть эволюцию её способности удерживать его!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравился мой рассказ.

*007*2023-02-16 05:02

Через несколько минут девушка вышла из туалета с видимым облегчением.

«Должно быть, это было действительно очень срочно». сказал парень и улыбнулся.

«О, да, мой мочевой пузырь всё ещё болит после стольких и длительных пыток, но сейчас я чувствую себя хорошо.

«Похоже, что ваш мочевой пузырь сильный и большой, это хорошее условие для того, чтобы тренировать вас для длительных задержек.

Такая девушка, как ты, должна быть в состоянии удерживать мочу хотя бы один день, а ведь в сутках 24 часа, но я думаю, что к концу нашего периода тренировок ты будешь достаточно силён, чтобы помочиться всего один раз в день. сказал мужчина. «Не забудь, утром не мочиться!! И в 7.30 в моём кабинете». — дополнил он.

На следующее утро группа полевых рабочих, как обычно, вышла в поле, другая группа осталась на ферме для другой работы, в их числе была и девушка.

Вовремя явилась девушка в контору судебных приставов. «Как ты меня хочешь?» — неуверенно спросила девушка.

«Полно лопнуть!!!» ответил парень и улыбнулся.

«Я не полный, чтобы лопнуть, но мне нужно идти, но я не пошёл, я держусь, как ты мне сказал». — заикалась девушка.

«Но я имел в виду, как ты хочешь меня, в трусиках или без трусиков?» — спросила девушка.

Этот вопрос удивил мужчину. С одной стороны, его возбуждало знание того, что её влагалище будет голым и обнажённым под её короткой тонкой одеждой и что ветер может дуть в её голую попу, с другой стороны, он хотел предотвратить, что она могла обмануть и что она могла бы позволить ей стекать по земле босыми ногами.

Маленькие белые трусики помешали бы ей мочиться, он мог видеть каждую каплю на ткани и мог контролировать сухость, особенно днём, когда ей наверняка нужно будет очень сильно помочиться, он спросил: «Вы носите трусики?»

Да, я знаю, но я могу снести их, если хочешь, и ты можешь сохранить их для меня, как вчера. ответила девушка.

Не держите их надетыми и держите их сухими». сказал мужчина.

Парень был злым начальником, но привлекательным мужчиной 38 лет. Девушка заметила, что смогла возбудить его своим молодым телом и полным мочевым пузырём.

Он дал ей что-то для работы, в месте, где он мог наблюдать за ней, и для неё это было намного легче, чем работать в поле.

Всё было бы хорошо для неё, если бы ей разрешили пописить. Её мочевой пузырь уже был очень большим и растянутым.

Бедная девочка, ей нужно было срочно пописить, но её не пустили.

Ей становилось всё труднее скрывать своё сильное желание и двигаться, и всё больше она стояла, скрестив сексуальные голые ноги.

В обед, в 13:00 она сидела, сжав колени вместе и засунув одежду между бёдер, они были обнажены до самого верха.

Судебный пристав почти мог видеть её трусики, может быть, она сделала это немного нарочно, она посмотрела на него и сказала: «Извините, но мне очень нужно пописить».

«Ты не должен сожалеть, ты просто должен терпеть, несмотря ни на что», — ответил мужчина возбуждённым голосом.

Не прошло и 1 часа, как она пошла в контору приставов и стала клянчить туалет «я больше не могу, я больше не могу, мне так надо в туалет, что уже больно». — сказала она и наклонилась.

Он был возбуждён от сильного позыва девушки и её болезненной потребности, его возбуждало знание того, что она не мочилась со вчерашнего вечера и что она держит мочу уже 15 часов.

«Покажи мне свои трусики, они ещё сухие?» — сказал он.

Девушка приподняла одежду, она показала ему свои голые бёдра, живот и маленькие трусики.

Живот у неё был немного вздут от расширенного, уже большого, переполненного мочевого пузыря над поясом, ткань трусиков была между бёдер засунута в щель, но она была сухая.

«Ты до сих пор была хорошей девочкой, — сказал мужчина, — но я не позволяю тебе мочиться, ты держишь его сейчас точно так же, как и вчера, но я знаю, что ты можешь терпеть больше, ты можешь терпеть дольше, я думай дольше, ты просто должен использовать свою силу воли и силу своего тела, ты должен научиться дисциплине и терпеть сладкую боль от нужды мочиться».

— Ты разорвёшь мне мочевой пузырь, если не дашь мне помочиться так долго! — сказала девушка, скрестив свои сексуальные, молодые ноги и всё ещё стоя с задранной одеждой.

*008*2023-02-17 07:41

Девушка спустила своё короткое платье, но её ноги всё ещё были обнажены выше колен.

Она стонала и стонала от сильного желания и от потребности пописить, но маленькими шажками и сжатыми бёдрами возвращалась к своей работе.

Это была работа, на которой ей приходилось стоять, поэтому она работала, скрестив ноги.

Садисту нравилось наблюдать за ней, ему нравилось видеть, как она держится, и видеть, как она страдает.

Девушка действительно старалась изо всех сил, но спустя 1 1/2 часа она подумала, что достигла предела своей выносливости и снова пошла в кабинет парня, чтобы попросить разрешения сходить в туалет. Она не мочилась с почти 17 часов.

«Покажи мне свои трусики!» сказал мужчина.

Девушка снова задрала платье, её трусики всё ещё были сухими, а ткань между её бёдрами, как и прежде, была засунута в её щель.

Девушка была настолько эротичным зрелищем для мужчины, что ему было трудно скрыть выпуклость в штанах. «Твой мочевой пузырь стал таким большим, что я могу видеть его в твоём красивом животе, но он может стать больше. Вы можете держать больше, и вы можете терпеть дольше, вы должны терпеть дольше, я не позволяю вам ходить в туалет, я не позволяю вам мочиться, пока нет», — сказал он.

«Это так бесчеловечно, так невыносимо то, что вы делаете со мной, так больно, так больно! Почему ты так сильно наказываешь меня?

Вы можете делать со мной, что хотите, но дайте мне, наконец, помочиться!! — сказала девушка, зажала обе руки между бёдрами и присела на корточки.

«Уже вчера ты предложил мне делать с тобой всё, что захочу, что именно ты имеешь в виду?» — спросил парень.

«Это очень просто, я девушка, у меня тугая пизда между бёдрами, я бы позволил тебе трахнуть меня, если бы ты позволил мне помочиться!» ответила девушка.

«Ты красивая, сексуальная, молодая девушка, я бы очень хотел тебя трахнуть, но я не буду этого делать, не сейчас, сейчас мы должны тренировать твой мочевой пузырь и твою способность сдерживать мочу в твоём прекрасном теле. .

Если бы я действительно трахнул тебя, то уж точно не после того, как ты помочился, твой мочевой пузырь оставался бы полным во время секса. Это будет ещё одна вещь, которой девушки должны научиться, терпеть трахаться с лопнувшим полным мочевым пузырём в животе». сказал парень.

«Но тогда отпусти меня в туалет, дай мне пописить, я почти сделал это в трусиках, как вчера, я больше не могу терпеть». девушка была снова.

«Минимум ещё один час для вас будет возможен, вам не нужно идти на работу, вы можете оставаться в моём офисе и держ%ть его руками, но ваши маленькие трусики должны оставаться сухими. Тогда ты будешь мочиться в кувшин, я хочу видеть, сколько ты держал.

Мы научим вас удерживать его дольше, мы научим вас удерживать его всё больше и больше в течение следующих недель, и однажды вы будете благодарны мне, если я сделаю вас социально приемлемым». сказал парень.

*010*2023-02-17 18:02

«О Боже, мне так невероятно сильно нужно поссать, мне нужно идти, так как я проснулась рано утром, а сейчас уже поздний вечер, а я всё ещё сдерживаюсь, это больше не терпеть.

У девочек тоже есть мочевой пузырь, и когда их мочевой пузырь полон, нам НАДО пописить, мой мочевой пузырь оооочень полон, отпустите меня сейчас». сказала девушка.

«Когда девочки думают, что их мочевой пузырь полон, это не значит, что он действительно полон. Мочевой пузырь девушки может растянуться в два раза, и если девушка хорошо тренирована и хорошо держится, её мочевой пузырь может стать в три раза больше, чем полный.

Твой мочевой пузырь далёк от предела, тебе не ОБЯЗАТЕЛЬНО мочиться, ты просто хочешь поссать, но я не позволю тебе и перестань ныть сейчас.

И больше тебе не разрешат сидеть, ты должен стоять возле моего стола». сказал мужчина.

Он хотел увидеть, как она двигает своим сексуальным телом, контролируемым её сильным желанием пописить.

Он хотел увидеть, как она потирает колени, скрестить ноги, сжать бёдра вместе, наклониться и сделать всё то, что делают девушки, когда им так хочется помочиться. очень срочно, всё то, что некоторых из нас, мужчин, так возбуждает.

«Поверьте мне, даже если это станет болезненным, вам будет полезно научиться контролировать свои телесные потребности. В нашем обществе не принято, чтобы большие девочки и женщины ходили в туалет, посещая светские мероприятия, даже если мероприятие будет длиться очень долго, они подавляют свои позывы и позволяют своему мочевому пузырю расти в животе до большого шарика мочи.

Женщине и её мужу будет стыдно, если она попросит разрешения воспользоваться туалетом в чужом доме. Самки сдерживают это, пока не окажутся дома, а потом иногда мочатся, как лошади.

Мальчики тоже гордятся тем, что их подруги умеют удерживать их более крутые длинные события.

Некоторые мальчики заставляют девушку пить очень большие напитки, чтобы показать другим мальчикам, насколько сильна его девочка и как долго и сколько она может удерживать.

Это похоже на соревнование между мальчиками, что девочки должны терпеть за них.

Думаю, я сделаю тебя чемпионом, и ты сможешь стать чемпионом». сказал парень.

Мужчина приказал девушке приблизиться к нему, он был уже настолько возбуждён, что не мог ничего, кроме как схватить её под одеждой, между её бёдрами «дай мне потрогать твои трусики». «Ты делаешь это очень хорошо, они всё ещё сухие». — сказал он дрожащим от возбуждения голосом.

Он поднял её платье и увидел очертания её очень полного и очень большого мочевого пузыря, выпирающего из её живота. Он мягко нажал на неё.

Бедняжка сжалась и громко застонала: «Или я обоссаюсь в трусики, или ты разорвёшь мне мочевой пузырь, если не перестанешь давить и тужиться». сказала девушка и скрестила свои красивые ноги.

«Вы действительно очень полны там, и ваш мочевой пузырь довольно твёрдый. Я думаю, один стакан воды и ещё час, а потом я дам тебе помочиться!!!» — сказал парень, всё ещё держа руку на бёдрах девушки и между ними.

Он вытащил ткань её трусиков из её щели и глубоко ввёл один палец в её тугую пизду.

Девушка так сильно страдала от потребности мочиться, но тоже была очень возбуждена. У неё было желание трахаться с ним, а у него нет, ибо сейчас он хотел просто заставить её обнять и помучить её бедную девушку мочевой пузырь.

*011*2023-02-18 07:14

{{

14 часов назад, Ветер сказал:

Мне нравится идея, что у девушки измеряют ёмкость мочевого пузыря ??

}}

Мне это тоже нравится, чтобы измерить, сколько девушка мочится после того, как она сдерживала это до предела.

Видеть большое количество мочи в мерном кувшине, представлять, что всё, что она держала в своём мочевом пузыре, представлять, насколько большим и растянутым должен был быть её мочевой пузырь и насколько сильным должно быть её желание, — это горячо и возбуждающе.

*012*2023-02-19 23:13

Парню очень нравилась эта ситуация. Его так возбуждало видеть сексуальную, симпатичную девушку, стоящую рядом с ним и борющуюся со всей своей силой воли и силой своего тела против её сверхсильного желания пописить. Только знание того, что она не мочилась со вчерашнего вечера, что она держит мочу с 18 часов в своём болезненном полном мочевом пузыре, так сильно его заводило.

«Сколько ещё она сможет сдерживать мочеиспускание, сколько ещё она сможет терпеть, чтобы не мочиться», — подумал он про себя.

Со стороны девушки было большой ошибкой выпить большой стакан воды, хотя её мочевой пузырь и так был уже настолько наполнен и так сильно перетянут, но отказаться она не могла, парень заставил её пить, и она должна была пить, несмотря ни на что. .

Что ему нравилось больше, видеть, как она страдает, или видеть, как она писает в трусики, а может и то, и другое!?

Всё больше и больше воды было на пути к её лопнувшему мочевому пузырю. Она стояла, поставив ноги крестиком. Её колени тёрлись, а бёдра были прижаты друг к другу.

Как долго это продлится, пока моча не начнёт течь по замечательным, сексуальным, голым ногам?? Через 30 минут ей разрешат пописить, но сколько ещё она сможет терпеть эту пытку.

«Дай мне пописить, дай мне поссать!!! Я больше не могу, я больше не могу, дай мне вырваться!! умоляла девушка.

«Нет, абсолютно нет! Даже не на минуту раньше. Ты сказал мне, что у тебя тугая пизда, сделай её ещё туже, сильно сожмите!! Держи!!!“ ответил мужчина.

«Больше невозможно, выходит, я делаю это», сказала девушка, и несколько капель тёмно-жёлтой мочи скатились по её обнажённой коже ног.

Парень заранее расставил мерный кувшин и как можно скорее зажал его между бёдер девушки.

Девушка отодвинула мокрую ткань трусиков набок и помочилась сильно и долго, с громким шипящим звуком в кувшин.

В кувшине было 1200 мл, трусики были мокрые, немного текло по ногам, около 1250 мл она держала в мочевом пузыре, пока не начала мочиться.

1250 мл и 18,5 часов стали для него ориентиром.

«Я вижу, что нам предстоит много работы и много тренировок», — сказал мужчина.

Девушка спустила мокрые трусики на мокрые ноги и таки отдала парню. «Теперь у тебя есть 2 моих трусика, надеюсь, ты не заставишь меня намочить третью трусику, у меня не так много больше», — сказала она.

Снова её щель и попка были обнажены под короткой одеждой весь вечер.

*013*2023-02-22 21:36

«Я думала, что мой мочевой пузырь лопнет, так было больно, так больно, что это была пытка самым тяжёлым способом. Мой мочевой пузырь всё ещё болит», — сказала девушка и помассировала свой теперь уже плоский живот.

«Вы, девочки, всегда ноете, когда вам приходится сдерживать свою мочу ещё немного, вы ноете, когда просто «думаете», что вам нужно пописить. Вы, девочки, не должны ныть и ныть, вы должны быть в состоянии пописить хотя бы раз в день, и вы на правильном пути», — сказал парень.

«Я не могу себе представить, что мой мочевой пузырь может стать настолько большим, что я смогу удерживать мочу на 6 часов дольше, чем раньше, и я не могу представить, что я могу терпеть больше мучений от позывов и больше боли, связанной с мочой, чем раньше», — сказала девушка.

«Я покажу тебе это и научу, ты удивишься, сколько ещё сможет вынести твоя маленькая шлюшка», — ответил мужчина.

«Почему ты так груб со мной, почему ты называешь меня шлюхой?» спросила девушка.

«Потому что ты хочешь возбудить меня, потому что ты всё ещё стоишь здесь с задранным платьем, ты по-прежнему показываешь мне свои мокрые обессиленные голые бёдра и свою обнажённую пизду и предлагал мне трахнуть тебя, так что я должен думать, что ты хочешь Будь моей маленькой шлюхой!» ответил парень.

Она опустила одежду и сказала: «Извини, я не хотела тебя возбуждать».

«Конечно, ты хотел возбудить меня, и уверен, что ты знаешь, что можешь сделать это со своим сексуальным телом и сильным мочевым пузырём, но тебе не нужно об этом сожалеть, мне это нравится, и я думаю, что ты это знаешь. Ты мне тоже нравишься, — сказал мужчина.

«Ты мне тоже нравишься», немного застенчиво прошептала девушка.

Парень (мастер) составил новый график для её телесных потребностей и для её проведения тренировок.(Пытка мочевого пузыря)

Он запланировал всего 2 тренировочных дня в неделю, в остальные дни она могла мочиться без разрешения, её мочевой пузырь должен был успеть восстановиться в дни сборов, чтобы быть достаточно сильным для тренировочных дней.

С другой стороны, он сказал ей, что это будет хорошим соревнованием в их обучении, если она не будет ходить в туалет, как только почувствует позыв, она должна подавить своё побуждение и должна сдерживать мочеиспускание в течение нескольких часов, прежде чем, наконец, позволит. вне.

Несколько недель спустя их обучение увенчалось успехом, она смогла удерживать большее количество мочи в течение более длительного времени.

Был вечер, она работала на кухне и стояла, как обычно, скрестив ноги.

Её сексуальные, голые, узловатые ноги говорили всем, что этой девушке нужно было пописить, и что ей это нужно очень срочно и очень сильно.

Наши 2 мальчика, которые любят девочек, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании, наслаждались тем, как она снова страдает от необходимости мочиться.

«Как долго?» спросил один из них со стояком в штанах.

«Что ты имеешь в виду под словом «сколько времени?» — спросила девушка.

«Как долго ты его держишь? Как долго ты не мочился? — снова спросил он.

«Со вчерашнего дня держу его со вчерашнего дня», — ответила девушка.

«Это абсолютно невозможно!!» сказал парень.

«О да, возможно, я не писила со вчерашнего вечера», — ответила девушка.

«Ты совсем спятил, ты убьёшь себя, у тебя разорвётся мочевой пузырь, если ты будешь сдерживаться так долго!!

Как ты можешь это сделать, ты позволил себе застегнуть молнию в своей пизде?» — сказал другой мальчик.

«Без молнии и без штекера, я держу всё внутри только своими силами и скрестив ноги.

За несколько недель до этого я не мог представить, что смогу не писить более 20 часов. Но мальчики, вы даже не представляете, как сильно мне нужно пи-пи, я слышу пение ангелов от того, что мне так сильно нужно пи-пи, — ответила девушка с некоторой гордостью в голосе.

«Сколько тебе ещё терпеть? Сколько ещё ты сможешь терпеть дальше?» — спросил парень.

«Я не знаю, когда он наконец позволил мне помочиться. Надеюсь скоро, уже так больно, так больно, почти невыносимо», — ответила девушка.

Один из парней проявил к ней немного милосердия, другой не хотел ничего, кроме как трахнуть её, такую же полную, как она.

На следующий день в поле мальчики говорили об этом с двумя другими девочками. Девочки завидовали, потому что им приходилось много работать в поле, но «Риз», так её звали, могла легко работать на ферме.

Они не завидовали тому, что Риз подвергают пыткам, они даже не знали, сколько её пытают и что приходится терпеть её бедному мочевому пузырю, но завидовали лёгкой обязанности.

Одна из двух девушек хотела поговорить с судебным приставом. Она была не такой умной, как Риз, она была немного примитивной, но она была очень привлекательной и очень сексуальной молодой девушкой с отличным телом.

Она пошла в офис и сказала, что у неё большой и сильный мочевой пузырь, как и у Риз, и она сказала, что она действительно хорошо держит мочу.

Она сказала ему, что не писает ни разу за весь день в поле и иногда не ходит в туалет, когда они возвращаются на ферму, она держит его до обеда, два или три раза она действительно пыталась сдерживаться, пока она не заснёт.

«Я позволяю тебе мучить мой мочевой пузырь, я позволяю тебе толкать и давить на него, если он полон, чтобы лопнуть, я обещаю тебе, я могу многое вынести, если придётся. Испытай меня!!!! сказала девушка.

*015*2023-02-23 22:38

{{

1 час назад, Холдон сказал:

Теперь, где мы можем найти эту последнюю девушку?!

}}

Я был бы готов пройти долгий путь, если бы знал, куда!!

Вы хотели бы её больше, чем Риз? Почему?

*017*2023-02-24 22:39

{{

23 часа назад, Холдон сказал:

Ну, я думаю, что Риз начинает неохотно гордиться тем, что её мочевой пузырь становится больше и сильнее, и это звучит очень сексуально, но, боже, она жалуется! Вместо того, чтобы смириться с тем, что девочки должны смириться, они должны задержать свою мочу! Эта новая девушка звучит так, как будто она знает, что это её роль в жизни?

}}

Роль новой девушки будет заключаться в том, чтобы задерживать мочеиспускание в течение очень долгого периода времени и позволять мучить мочевой пузырь, так сильно, что она будет жаловаться!!?

*018*2023-02-26 07:47

«Испытай меня! Мучаешь меня!! сказала девушка (Аманда) в офисе судебного пристава.

Знает ли она, что это значит, подумал парень про себя. Она действительно знает, что говорит?

«Может ли она хотя бы представить, каково это — так сильно, очень плохо мочиться, так болезненно срочно мочиться, и ей не разрешают уйти, независимо от того, насколько плохо это когда-либо станет? Может ли она представить, как сильно ей будет больно, если кто-то надавит на её переполненный мочевой пузырь?» — спросил сам мужчина.

Ничто не может возбудить его больше, чем заставить девушку держаться за свою мочу до предела своей выносливости.

Девушка не знала, что на самом деле будет с ней и с ней, если она позволит ему делать с ней всё, что он захочет, как она ему предлагала.

Она сказала ему, что может многое вынести, если придётся.

Теперь он хотел показать ей её пределы, она должна знать, каково это, когда она больше не может этого терпеть, каково это, когда она больше не может этого выносить, и когда её желание и её потребность в мочеиспускании становятся невыносимыми для её.

Она сделала ему предложение, от которого он не смог отказаться.

«Для него у неё есть тело, которое создано для пыток, и у неё есть мочевой пузырь в её сексуальном теле, который ДОЛЖЕН быть просто мучительным!» хотя парень.

«Такие девушки, как она, должны быть наказаны за своё сексуальное тело, потому что они сводят мужчин с ума от похотливости, и если Аманда ещё больше использует свой мочевой пузырь, чтобы увеличить мою похотливость, она должна искупить это». он думал дальше.

У неё именно та форма ног, которую он хотел видеть скрещёнными и связанными узлами, её живот сформирован таким образом, что он хотел, чтобы её мочевой пузырь выпирал, и ему нравилась её обычная манера речи.

Поэтому он сказал: «Хорошо, я попробую тебя, я даю тебе шанс показать мне свою способность контролировать свой мочевой пузырь и продемонстрировать, как долго ты можешь подавлять свои телесные потребности», — сказал мужчина.

В той же ситуации Риз сказал бы: «Большое спасибо, что дали мне шанс, я сделаю всё возможное, чтобы не разочаровать вас, я покажу вам своё лучшее выступление и позволю моему мочевому пузырю пострадать за вас».

Аманда сказала: «Спасибо, я буду хорошей девочкой, я не писаю, пока мой мочевой пузырь не станет большим, как тыква в поле, я сдерживаю свою мочу внутри себя и позволяю моему мочевому пузырю болеть за тебя. Ты увидишь, что я могу вынести много боли, чтобы мои трусики оставались сухими».

«Надеюсь, её рот не больше её мочевого пузыря», хотя парень и сказал ей показать ему свои трусики.

Она подняла своё короткое платье. Её трусики были белыми, старомодными и маленькими, может быть, им было несколько лет.

Её живот, её верхняя часть бёдер были великолепны и так сексуальны для него, эта девушка как будто была создана специально для него.

«Тебе тоже нравится смотреть на мою пизду?» — спросила Аманда.

Парню было трудно сопротивляться, но он сказал: «Нет, не реактивный». и велел ей прийти на следующее утро в его кабинет с полным после ночи мочевым пузырём.

«Ты помочишься сегодня после обеда и больше не будешь, пока не придёшь ко мне утром. Тогда вы сможете доказать и продемонстрировать, насколько вы хороши!» приказал парень.

*020*2023-02-28 22:50

{{

22 часа назад, Холдон сказал:

Что ж, возможно, у неё врождённый талант задерживать мочу и у неё огромный мочевой пузырь; или что её с самого начала приучили к тому, что женщина должна уметь сдерживать мочеиспускание, независимо от того, насколько полон её мочевой пузырь.

}}

Абсолютно с вами согласен, огромный мочевой пузырь, природный талант и долгие упорные тренировки станут лучшим условием для отличного долговременного выступления.

Я думаю, что сфинктер Аманды будет очень сильным от её тяжёлых тренировок, и я думаю, что она привыкнет к тому, что её мочевой пузырь будет очень полным в течение длительного времени, и что она сможет удерживать его в течение нескольких часов, независимо от того, насколько она наполнена. мочевой пузырь уже есть и как он становится болезненным.

*024*2023-03-01 21:18

«У вас есть только один шанс выступить, и если вы сможете оправдать мои ожидания, мы можем поговорить о большем, но я говорю вам, что мой ярлык для вас будет очень высоким.

Вам придётся терпеть и выносить много позывов к мочеиспусканию, чтобы получить второй шанс!» — сказал судебный пристав.

«Я и мой мочевой пузырь вас не разочаруют». ответила Аманда и пошла на работу.

На следующий день рано утром Аманда вернулась в контору судебного пристава.

Он был её боссом, но вёл себя так, будто был мастером садо-мазохистских отношений.

В то время, так много лет назад, у человека на его месте было много власти, а у батраков, с другой стороны, не было никаких прав, даже права мочиться без разрешения, и часто не было времени для таких низменных нужд. , им приходилось подавлять своё желание часами, а иногда и целыми днями, как 4 девушки на поле. Никто не заботился о полном мочевом пузыре девочки, кроме судебного пристава-садиста и нескольких других мальчиков.

«Вы сделали то, что вам сказали? У тебя полный мочевой пузырь? — энергично спросил он.

«О да, сэр, я не писил в то утро, мой мочевой пузырь полон, как вы хотите. Что ещё я могу для тебя сделать? — тихо спросила Аманда.

«Сегодня ты будешь работать в сарае и каждые 2 часа ты должен приходить ко мне, чтобы показать мне свои трусики. Посмотрим, как долго ты сможешь держать их сухими», — сказал парень.

Аманда приподняла одежду и показала ему свои трусики и обнажённые сексуальные бёдра, после чего ушла.

Она возвращалась дважды перед обедом и делала ту же самую процедуру.

Ближе к вечеру она снова стояла в офисе с поднятой одеждой, чтобы показать ему свой живот, бёдра и всё ещё сухие трусики.

Парень спросил её, как она себя чувствует, настоящая причина его вопроса заключалась в том, что он хотел услышать, что ей очень нужно пописить, и что он хотел услышать, как она умоляет его отпустить её в туалет, но она не хотела. скажи что-нибудь в этом роде. Он мягко надавил на её низ живота, точно на её полный мочевой пузырь, мочевой пузырь девушки, полный мочи с 18 часов.

Он чувствовал очертания её мочевого пузыря, казалось, что это мягкий шарик внутри её живота.

Эта эротическая игрушка была не очень жёсткой, он мог глубоко вжимать пальцы внутрь.

Аманда стонала от сильного желания помочиться, но она позволила ему сделать это, и он нажимал сильнее и глубже, чтобы мучить её всё больше и больше, но её трусики оставались сухими.

Перед обедом она пришла снова, и опять та же процедура и тот же вопрос, что и прежде.

На этот раз она ответила: «Мне нужно очень срочно пописить, но я могу терпеть больше, мой мочевой пузырь должен терпеть дольше, если вы этого хотите».

Парень был очень впечатлён игрой Аманды и её выносливостью.

Он не удержался, сдвинул ткань между её бёдер в сторону и глубоко ввёл палец в щель девушки.

«Ты можешь держать свою грязную маленькую пизду довольно долго, и мне это нравится! Это тебе не помешает», — сказал парень и засунул ей второй палец в её тугую молодую пизду.

После обеда она пришла снова. Её трусики всё ещё были сухими, но её живот теперь был виден вздувшимся. Мочевой пузырь у неё ещё не сильно выпячивался, но это было видно в обычном плоском животе.

«Можно я помочусь перед сном?» спросила девушка застенчиво и неуверенно.

«Боже мой, что за вопрос, что она мне задала, неужели она будет спать с полным мочевым пузырём с 24 часов, если я откажу ей в туалете?» — спросил сам парень.

«Можете ли вы вынести не мочиться до завтра? Ты можешь так долго сдерживать это?» — спросил мужчина.

«Не знаю, я никогда раньше так долго не мочился, но я могу попробовать.

У меня действительно болит мочевой пузырь, но если вы хотите, я могу терпеть больше боли, и я хорошо обучен и достаточно силён, чтобы сдерживать это в течение более длительного времени, но я не знаю, может ли мой мочевой пузырь лопнуть, если я не писаю так долго? — спросила Аманда.

*026*2023-03-03 11:50

{{5 часов назад, Холдон сказал:

Она звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой. Аманда звучит очень особенно! ??

}}

О да, Аманда особенная!

Она привыкла к тому, что её мочевой пузырь был полон в течение длительного периода времени, и она обучена подавлять свои позывы до тех пор, пока у неё не появится естественный шанс, или пока ей не позволят уйти, как девушки должны уметь это делать. Она способна выдержать переполнение своего мочевого пузыря в два раза или больше, но самая сильная девушка напишет в трусики, если она не сможет сходить в туалет достаточно долго, или если ей не разрешат сходить!

*027*2023-03-04 23:16

Аманда всё ещё стояла перед парнем в поднятом платье.

Вид её голых ног до трусиков и её живот, раздувшийся от очень полного мочевого пузыря, очень его заводил.

Форма её ног была для него такой сексуальной, и он хотел увидеть, как эти ноги скрещены из-за необходимости так много мочиться, но девушка всё ещё могла стоять совершенно нормально, хотя она держала мочу внутри себя 24 часа.

«Такая классная эта девушка, как и её тело, и её исполнение», — подумал парень про себя.

Он был совершенно впечатлён способностью Аманды удержаться, но у него была небольшая проблема, у него не было времени завтра, у него была деловая встреча в городе, и он не вернётся до позднего вечера.

Он хотел смотреть, как она держится, он хотел видеть, как она страдает, и видеть, как она ведёт себя, когда её выносливость близка к пределу, и было бы совершенно невозможно, чтобы она выдержала до завтрашнего вечера, и поэтому он сказал ей, что он разрешил поссать.

С одной стороны, Аманда была рада избавиться от «необходимости помочиться», а с другой стороны, она была разочарована.

Это была очень большая ферма, и она думала, что при хороших производственных показателях она сможет получить новую работу, мягкую работу, и что ей больше не нужно будет целыми днями работать в поле.

Она действительно знала от Риза, что судебный пристав любит, когда девушки держат свою мочу до предела, и теперь она волновалась, что она не будет достаточно хороша для него.

«Моё желание очень сильно, и мне нужно очень сильно, но почему ты позволяешь мне мочиться, почему ты не заставляешь меня держаться дольше? Я могу терпеть больше, я могу терпеть дольше, позвольте мне показать это вам!

Вы недовольны мной и моим выступлением?» — спросила Аманда.

«Вы делаете это довольно хорошо, я думаю, что вы действительно «держите талант», но сегодня и завтра не самое подходящее время, у вас будет новый шанс на следующей неделе.

Вы спросили меня, может ли ваш мочевой пузырь лопнуть, если вы будете долго держать его, вам не о чем беспокоиться.

В Средние века девушек наказывали за то, что они делали что-то не так с пыткой мочевого пузыря.

Им не разрешали мочиться в течение очень долгого времени, они пытали их таким образом очень сильно и болезненно. Они не давали им мочиться, пока они не выглядели так, как будто они были беременны в течение 7 месяцев.

Особых плохих девчонок наказывали крайне жёстко, девочку затыкали и заставляли пить большое количество воды.

Она не могла так мочиться, они наполняли её мочевой пузырь в три раза больше, чем полный, и это было почти невыносимо для девушки, но мочевой пузырь не лопнул.

Мочевой пузырь может многое вытерпеть, он может очень сильно растянуться и расшириться, так что можно не бояться, что мочевой пузырь может лопнуть, вы бы уже давно обмочились», — ответил мужчина.

Он сказал ей снова поднять одежду. Он начал массировать её вздувшийся живот, особенно мочевой пузырь. Он нажимал на него всё больше и больше.

Бедняжка очень громко стонала, она очень часто дышала, ей так хотелось помочиться, ей было так больно, но он не переставал мучить её, он давил всё сильнее и сильнее.

«Извини, но больше я не выдержу, я намочу себе трусики, если ты нажмёшь ещё сильнее.» прошептала девушка.

Он толкнул ещё один очень сильно, её трусики остались сухими, а затем он позволил ей помочиться в кувшин.

Она нассала под высоким давлением ровно 1.350 мл в мерный кувшин.

«Это много для такой молодой, стройной девушки, как ты, но у тебя есть твоя маленькая грязная пизда не только для того, чтобы мочиться», — сказал парень.

Аманда очень хорошо знала, что он имел в виду, и спросила: «Ты хочешь трахнуть меня?»

«О, да, я хочу трахнуть тебя, ты создан для того, чтобы тебя трахали, и ты создан для того, чтобы держать свою мочу, но, как я уже говорил тебе, не сегодня.

- На следующей неделе у вас будет второй шанс. Мы пойдём вместе на альпийское пастбище. Накануне вы писаете в 3 часа дня, тогда вы ляжете спать, не пописив, вам нельзя мочиться утром перед отъездом. Мы останемся в хижине на ночь, потом ты покажешь мне предел своей выносливости, а потом я тебя трахну, конечно, прежде чем дам тебе помочиться! - объяснил парень.

