Остров любви!

Автор: Huberp76

*000*26 февраля 2024 07:27

На острове нет ни промышленности, ни фабрик, ни сельского хозяйства.

На этом острове есть только отели и бунгало для отдыха туристов. Люди там предлагают лучший сервис, который вы только можете себе представить.

Они предлагают лучшие отели, лучшую еду, лучшие напитки, а в цену включены лучшие мальчики и девочки для любви и секса.

Девочки для мальчиков, девочки для девочек, мальчики для девочек, мальчики для мальчиков и девочки и мальчики для пар.

При бронировании вы можете выбрать тип гостиничного номера или тип дома, а с другой стороны, вы можете выбрать свою прислугу - девушку или мальчика - на время вашего пребывания. Это означает пол, возраст, конечно же, старше 18 лет, и тип телосложения от худощавого до пышного и от маленького до высокого. Затем вы получаете по почте фотографии многих людей на ваш выбор.

Весь этот остров похож на эксклюзивный курорт, работающий по системе «всё включено», с сотнями обслуживающих девочек и мальчиков, которые очень сексуально одеты и демонстрируют очень обнажённое тело.

Кроме того, вам разрешено пользоваться всеми другими услугами вашего личного слуги, мальчиков и девочек, которые находятся повсюду на этом курорте, для вашей похоти и для занятий с ними сексом.

Они похожи на азиатов, они очень красивые, очень стройные, совершенно гладкие и абсолютно преданные своему делу. Они рождены и обучены служить, и они любят служить и предлагать своё тело. Все они любят свою работу и свою жизнь и гордятся своим имиджем лучших и самых нежных любовников в мире. И девочкам, и мальчикам это нравится.

Питер услышал об этом острове от друзей, но никогда раньше там не был.

Это было очень дорого, но ему было так любопытно, что он забронировал на 2 недели номер в отеле и очень красивую, суперстройную девушку-служанку. Много дней назад он был очень взволнован и полон ожиданий.

Питер прибыл на остров на роскошном катере поздно утром, почти в полдень. Он был совершенно впечатлён, это было похоже на фильм-сказку.

Прекрасный пляж с барами, множеством разных бассейнов, множеством ресторанов и кафе и множеством симпатичных девушек и парней для развлечений и обслуживания.

Все они были одеты в один цвет. В зависимости от работы девушки носили ультракороткие юбки, мини-платья, короткие джинсовые шорты или сексуальные крошечные бикини. Мальчики носили либо микрошорты, либо очень маленькие плавки. Некоторые мальчики носили такие же мини-юбки, как и девочки.

Они все были невероятно красивыми, чрезвычайно сексуальными и абсолютно дружелюбными. Когда Питер смотрел на одного из них, будь то мальчик или девочка, они улыбались, как светило солнце. Питер би, и он даже не знал, куда ему смотреть в первую очередь, на мальчиков или на девочек.

Было уже немного за полдень, когда один из этих сексуальных, очень милых парней проводил Питера в его комнату. Комната была очень роскошной, и, к его удивлению, там уже была его личная служанка.

Она подошла к нему, поцеловала его мягкими, влажными губами в щёки и сказала: «Я твоя «Джини в бутылке», я постараюсь удовлетворить все твои желания на ближайшие 2 недели».

Девушка оказалась красивее, чем на картинке. У неё было великолепное лицо и великолепное тело, она была словно создана специально для него.

Они провели чудесный день на пляже, хорошо поужинали вечером, и в ту ночь у Питера случился лучший секс, который у него когда-либо был.

После того, как они вместе долго приняли душ, они пошли спать и проспали до утра.

«Можно мне, пожалуйста, крошку???!» — прошептала девушка, как только Питер проснулся.

«Почему ты спрашиваешь?» - спросил мальчик в ответ. «Извините за вопрос, я знаю, что мне не следует этого делать», — сказала девушка.

«Тебе не обязательно извиняться, я просто хотел знать, почему ты просишь пописить?» — хотел знать Питер.

«О, я вижу, ты не знаешь наших правил. Я и моё тело в вашем распоряжении на 2 недели. Ты владеешь моим телом и контролируешь мои телесные потребности. Я не имею права заново пережить себя без твоего разрешения. Я даже не имею права просить первые 24 часа». ответила девушка.

«Ты не писил уже 24 часа?» Этого не может быть, ты вчера перед сном был в туалете. - сказал Питер.

«Я был в туалете, но только для того, чтобы почистить зубы, а не для того, чтобы сходить в туалет. Я не писил со вчерашнего утра». ответила девушка.

«Разве тебе не нужно было уйти вчера вечером перед сном?» — спросил Питер дрожащим голосом.

«Конечно, мне нужно было пойти, но ты мне не позволил, мне нельзя просить первые 24 часа», — ответила девушка.

— Я не дал тебе пописить? — спросил Питер в недоумении.

«Вы мне не разрешили, потому что специально не сказали, что мне будет разрешено пописить перед сном. Ты пописил перед тем, как лечь спать, и ты знал, что я не курил травку весь день, я пил столько же, сколько и ты, так что ты знал, что мне тоже придётся пойти, но ты не сказал, что я Мне пора идти, поэтому я подумал, что ты мне не позволишь, потому что тебе нравится заставлять меня ложиться спать с полным со дня мочевым пузырём.

Есть много мальчиков и парней, которым это нравится, которым нравится, когда мы, девочки, задерживаем мочеиспускание в течение длительного времени, и которым нравится, когда у нас, девочек, в животе очень полный мочевой пузырь.

Теперь ты знаешь наши правила. сказала девушка.

«Мне разрешено в первый раз попроситься в туалет через целый день, но ты не обязан меня отпускать, ты можешь отказать мне в туалете, ты можешь заставить меня держаться. Моё тело принадлежит тебе, ты решаешь, когда и что я ем и что пью, и ты решаешь, когда я писаю и как долго мне придётся это держать», — продолжила девушка.

«Как долго я смогу заставить тебя держаться? Как долго ты сможешь его удерживать?» хотел, чтобы мальчик знал.

«Пока тебе это нравится! Мы хорошо обучены контролировать свои телесные потребности. Наши мочевые пузыри могут стать довольно большими, если понадобится», — ответила девушка.

Питер не мог поверить в то, что услышал. Он лежит в постели с одной из самых красивых девушек в мире, и она сказала ему, что будет держать её в своём великолепном теле до тех пор, пока он даст ей разрешение выпустить её наружу.

Ничто не возбуждало Питера сильнее, чем девушка, которой нужно помочиться, но она не идёт или не может пойти, ничто не возбуждает его сильнее, чем девушка, которая сдерживает её в своём лопающемся полном мочевом пузыре, пока она не сможет. т больше.

Эти 2 недели станут для него 2 неделями в раю!!!

*003*2024-02-28 14:51

Питер был немного перенапряжён из-за этой ситуации и не знал, что ему делать.

Эта девушка была такой нежной и такой милой, он не мог причинить ей вреда и не хотел причинять ей вред, но с другой стороны, его так возбуждало осознание того, что девушка не писила со вчерашнего утра и что ей придётся держать его, пока он не разрешит ей уйти.

Для него это было похоже на сбывшуюся мечту, мечту, которая ему снилась с тех пор, как он себя помнит.

Она попросила у меня разрешения помочиться, сказала, что не травила со вчерашнего утра. Она всё ещё ждёт моего ответа. подумал мальчик про себя.

«Теперь она знает, что я знаю, что ей нужно было идти, поскольку ещё до того, как мы пошли спать, она знает, что я знаю, что она не писила уже 24 часа, но с другой стороны, она сказала, что мне не нужно позволять На своём ходу она сказала, что хорошо обучена и сможет продержаться дольше. Но как долго? Спросит ли она меня ещё раз? Как её правила? Как долго ей придётся ждать, пока ей разрешат ещё раз спросить разрешения?» подумал Питер дальше.

«Думаю, нам пора пойти позавтракать». - сказал мальчик, поцеловал её и встал с кровати.

Они вместе пошли в в%нную принять душ и почистить зубы. Перед уходом Питер пописил утром, но девушка ушла, не пописив ни капли.

Питер не сказал прямо, что ей следует пописить, и поэтому ей пришлось придержать это. Питер уже знал правила, и эти правила ему очень нравились.

Она оделась сама, без лифчика, в маленьких трусиках и в ультракороткой мини-юбке.

«Есть больше ресторанов для завтрака. Какой завтрак ты хочешь? Американский, азиатский, английский или венский?» спросила девушка.

«Вы можете выбрать это для нас». ответил Питер.

После обильного завтрака они вернулись в свои комнаты, чтобы переодеться в купальную одежду.

На девушке были очень маленькие трусики-бикини, и хотя её мочевой пузырь уже был виден в её сексуальном плоском животе, Питер не сказал ей пойти в туалет, а девушка не попросила помочиться.

Они пошли на пляж и остановились у пляжного бара. «Что ты хочешь выпить?» — спросил Питер.

«Ты должен решить за меня, я должен пить то, что ты прикажешь». ответила девушка.

«О нет, я этого не хочу, ты можешь выбрать сам». ответил Питер.

По особой причине девушка предложила лишь небольшую порцию напитка с минимальным содержанием алкоголя.

Питер мог видеть, что девочки и мальчики одеты очень, очень сексуально. Он заметил, что они носили частично одинаковую одежду, но разных цветов.

Девушка сказала ему, что он должен иметь возможность выбирать личных слуг. Персональные слуги являются табу для других гостей, но все остальные девочки и мальчики свободны для всех.

Допив напитки, они подошли к одному из больших шезлонгов и прилегли.

Было уже около 10 утра, и девочка не писила на тот момент уже 26 часов.

Она действительно подавила своё желание, не выказав никаких признаков своей потребности. Она была очень нежна к Петру, целовала его, проводила влажным языком по его коже и ласкала его тело своими мягкими маленькими ручками.

Через некоторое время прошёл мальчик, он был настолько хорошеньким и милым, что Питеру не оставалось ничего другого, как смотреть на него и улыбаться.

Мальчик улыбнулся в ответ и подошёл к шезлонгу. «Вы первый раз на нашем острове?» он спросил.

«Да, это мой первый раз. ответил Питер. «Я надеюсь, вам понравится это». - сказал мальчик. — Могу я сесть? он продолжил.

«Да, это мой первый раз, и да, вы можете сесть». ответил Питер.

Мальчик лёг и начал ласкать тело Питера, особенно его бёдра.

Для Питера было так нереально лежать одновременно с девочкой и мальчиком на кровати и получать поцелуи и ласки от обоих, и всё это на глазах у многих других людей.

Это никого не волновало. Обычно это было на этом острове, другие гости баловались точно так же.

Мальчик был таким же милым, как и девочка, и нежным, как обычно бывают девочки. Он был стройным и гладким, как девочка, разница была в том, что у девочки была грудь, а у мальчика - пенис.

«Вы созданы, чтобы держать это?» — спросил мальчик у девочки. Он спросил её по-английски, потому что есть ещё одно правило: им не разрешается говорить на своём языке в присутствии гостей.

«Я не знаю, он не говорил, что мне нельзя, он знает, что мне нужно будет идти, он просто не говорит, что я могу идти..», - ответила девушка.

Питер не мог ясно понять или просто не мог поверить в их диалог и поэтому спросил: «О чём тебя спрашивал мальчик?»

«О, ничего особенно важного, он просто хотел знать, заставишь ли ты меня подержать мою пичу». ответила девушка. «Почему он спросил тебя о чём-то таком?» хотел, чтобы Питер знал.

«Потому что он посмотрел на мой живот и увидел, насколько полным и большим стал мой мочевой пузырь». - сказала девушка совершенно спокойно.

Затем она сказала: «Многие гости знают правило, согласно которому нам не разрешается справлять нужду, и они приходят специально по этой причине, чтобы заставить нас держаться и видеть, как мы страдаем, держа очень, очень полный мочевой пузырь. Мальчику тоже приходится держать это иногда очень долго, но, как я вам уже говорил, мы хорошо обучены и можем многое вынести».

Питер больше не мог прятать свой большой твёрдый пенис в маленьком плавке.

Мальчик заметил это и спросил: «Тебя это так сильно возбуждает, что ей так сильно хочется в туалет и что её бедный мочевой пузырь так сильно переполнен?»

Он сдвинул вниз пояс сундука Питера и взял его твёрдый, как кость, пенис в свою тёплую руку.

«Если тебе это так нравится, то нам не следует позволять ей мочиться дольше!» — сказал мальчик, улыбнулся и поцеловал Питера тепло и нежно.

Девушку это не злило, она по-прежнему была спокойна, научилась обслуживать, научилась радовать гостей и делать их счастливыми, чего бы это ни стоило.

