От заката до никогда в форте Раджмахал

Автор: holditin [m] (f)

*000*2016-10-23 20:13

Две из моих любимых историй — это серия «Закат» от Рексона и «Боль» из «Поездки в форт Раджмахал» на Omorashi.org. Я поговорил с ними обоими и получил разрешение использовать их персонажей в этой истории, и я надеюсь, что отдал им должное!

###

Я поздно вернулся домой после долгого рабочего дня и обнаружил, что два события происходят одновременно. Моя сногсшибательная подружка, Аджа, была в туалете, радостно писая, что, как я был уверен, было очень большим количеством мочи, и я получил сообщение от моей подруги Прити. — Как насчёт ещё одной поездки в форт Раджмахал завтра? Парула и Снеха уже в игре! Это должно быть очень весело!»

Я нахмурил брови, когда ответил по телефону: 

— Звучит неплохо, но почему ты хочешь вернуться? Всего год назад мы видели всё это место. Я уверен, мало что изменилось.

Почти мгновенно пришло ещё одно сообщение: «Честно говоря, ни Парула, ни Снеха, ни я не смогли уделить этому достаточно внимания в первый раз. Нам хотелось так сильно пописить! Ты помнишь? Но я поговорил с остальными, и оказалось, что все мы делали упражнения и тренировки на растяжку мочевого пузыря, так что теперь мы можем ждать намного дольше, и это должно сделать поездку комфортной! Ты в деле?»

Теперь это пробудило во мне интерес. Я быстро ответил: «Отлично! Если моя подружка Аджа сможет прийти, я увижу вас всех завтра!»

Как только закончилась бурное ссаньё Аджи, я получил своё последнее сообщение за ночь от Прити: «Конечно, чем больше, тем веселее! знак равно

Теперь я должен был убедиться, что Аджа находится в отличном соревновательном духе, поэтому я уколол её, когда она встала из туалета: «Аджа, я думаю, тебе нужно научиться лучше ждать. Кажется, ты всё время писаешь в эти дни! Она насмехалась надо мной: «Это так, большой мальчик? На самом деле я писаю всё меньше и меньше. Это была моя первая моча за день и всего за 24 часа, а сейчас уже 8 вечера!»

Я не мог отрицать, насколько это было впечатляюще, но настаивал: «Ну, Аджа, видишь ли, меня завтра пригласили взять нас с собой в долгое путешествие с друзьями, и все они девушки, которые могут подождать, пока их глаза не пожелтеют, прежде чем пописить. Поэтому я надеюсь, что вы не смущаете меня, нуждаясь в перерывах в туалете, пока они остаются удобными». 

Этот комментарий сделал это. Аджа ощетинилась:

«Я, конечно, буду терпеть столько же, а затем ЕЩЁ ДОЛЬШЕ. На самом деле, я уверен, что они будут мочиться завтра утром перед поездкой, так что с этого момента я не буду ни разу писить, пока мы не вернёмся домой, понял?»

«Это жёсткий разговор, но я надеюсь, что вы сможете подтвердить свои слова!» — смело сказал я ей. 

Аджа на мгновение посмотрела на меня стальным взглядом, затем она подошла к холодильнику. Я предположил, что она принесла полуночный перекус, но она вернулась с литровой бутылкой воды и начала её глотать. Она всё это время смотрела мне в глаза, а когда поставила пустую бутылку с водой, Аджа снова твёрдо сказаал мне:

- Писить никак нельзя!

Я не мог дождаться следующего дня, когда мы обнялись, Аджа в своей обтягивающей латексной одежде, и пошли спать.

Мы проснулись на следующее утро в 6 и были одеты и готовы к отбытию в 7. Аджа выпила ещё 500 мл воды, несмотря на то, что я уже мог видеть небольшую выпуклость в её мочевом пузыре из-за ночной воды, наряду с после 24-часового удержания её почки наверняка влились в неё, она прошипела на меня, что не испытывает побуждений, и оделась в убийственно обтягивающий комбинезон из латекса, латексные трусики, а затем в свою обычную рубашку и обтягивающие джинсы без молнии. Сумасшедший для меня, но просто ещё один день для моего AJ! Мы поехали к Прити и приехали сразу после 8, и, к счастью, все девушки собрались там, чтобы сэкономить на вождении.

Я постучал в дверь, и Прити открыла её:

«О, рада тебя видеть! Мы выйдем через минуту — Снеха как раз заканчивает уборку.

Я не удержался и спросил: «Вы все писили сегодня утром, чтобы не повторилось то, что было в прошлый раз?»

Парула высунула голову из-за двери, чтобы ответить мне:

«Да, мы все только что ушли, если хочешь знать. Но у нас всё будет хорошо ещё долго. Доверься нам!»

Я кивнул и вернулся к машине, чтобы дождаться их с Аджей. «Значит, у тебя на 12 часов мочи больше, чем у всех остальных девушек!»

Я сказал ей, что заставило её сиять от гордости.

— И так оно и останется, не беспокойтесь об этом! — ответила Аджа.

Через десять минут три девушки вышли из дома Прити, волоча с собой небольшой холодильник к машине. «Что это?» — недоверчиво спросил я. Снеха улыбнулась: «О, мы решили принести сюда достаточно выпивки для всех нас. В конце концов, это будет долгий день».

Аджа встала, чтобы помочь им залезть на заднее сиденье, и в итоге она села сзади со Снехой и Прити, а Парула села впереди со мной. Ещё не доехав до шоссе, Парула указала на кофейню и сказала всем: «Можем мы там остановиться и купить кофе? Я всё ещё пытаюсь проснуться!»

Другие девушки кивнули, особенно Аджа, которая, я уверен, была очень взволнована перспективой наполнить свой мочевой пузырь напитками и всё ещё сдерживаться.

Я припарковался, и мы впятером вошли внутрь. Они делали специальную акцию на большие литровые чашки кофе, и Прити сразу это заметила. «Эй, давай сэкономим немного денег и возьмём 1-литровые стаканы!»

Остальные согласились, так что мы заплатили и все сели, попивая кофе и вспоминая старые времена. После этого я встал, чтобы пописить, так как знал, что такое количество кофе пройдёт сквозь меня, но, как и ожидалось, ни одна из других девушек даже не искала туалет в начале поездки. Когда я вернулся, Парула прокомментировала: 

— Боже, кажется, все мы стали лучше ждать облегчения… кроме тебя!

Всё, что я мог сделать, это рассмеяться и согласиться, когда мы все покинули это место и сели обратно в машину.

Я вёл нас по шоссе, пока девушки разговаривали между собой. В то время как трое моих друзей быстро подружились с Эй-Джеем, я мог сказать, что они не станут слишком близки из-за спорного и напряжённого характера моей дерзкой подруги. Впрочем, я не возражал. Иногда небольшой конфликт делал вещи более захватывающими! Но пока всё было спокойно и девушки явно развлекались. Через час в пути Снеха впервые потянулась к холодильнику. Вместо того, чтобы схватить что-то наверху, она сунула руку в лёд и вытащила бутылку пива.

— Ах, это должно сработать! — и она улыбнулась.

Прити простонала: 

— О, только не снова, Снеха! Почему ты не можешь просто насладиться прогулкой без алкоголя?

— Почему ты не можешь просто насладиться прогулкой без алкоголя??

— Да, — согласилась Парула, — ты просто выпьешь слишком много и закончишь тем, что будешь спать в машине, пока мы будем веселиться.

Но глаза Аджи загорелись: 

— Снеха, передай мне одну из них!

Снеха усмехнулась и выудила ещё одну бутылку пива для моей девушки.

— Видите, ребята? Некоторые люди тоже любят веселиться!

Снеха смеялась над своими друзьями, чокаясь бутылками с Эй-Джеем, прежде чем они выпили пива. Пять минут спустя пиво было осушено, и Снеха и Аджа на несколько секунд начали тянуться к холодильнику. «Разве ты не предпочёл бы одну из них, как я и Парула?» — ехидно спросила Прити, доставая из холодильника пару литровых пакетов фруктового сока. Оба тусовщика захихикали и покачали головами, поэтому Прити пожала плечами и передала одну из коробок Парул. Я поехал дальше, поскольку все девушки в машине продолжали пить.

Мы хорошо провели время в дороге до 11:30, когда Прити заявила, что проголодалась и хочет пообедать. Мой живот заурчал в знак согласия, как и Парула. Снеха и Аджа были не так голодны, потому что их два пива наполнили их желудки, но они всё равно проводили нас в ресторан следующей остановки для отдыха.

Когда я вышел из машины, я ненадолго взял пакеты с фруктовым соком, которые пили Прити и Парула. И, к моему волнению, обнаружил, что они оба пусты! Я пришёл в ресторан поздно и встал в очередь с моими девочками, чтобы сесть. Парула была сзади со мной и вдруг повернулась и сказала вслух:

— Интересно, есть ли у них здесь туалеты…

Я пожал плечами:

— Возможно, но пользоваться ими, наверное, не очень приятно. В конце концов, все проходят здесь. Зачем, он тебе нужен?

Парула покачала головой:

— О, нет, не для меня. Я в порядке. Я как раз думал о Снехе и Адже, потому что они выпили всё это пиво, и ты знаешь, что оно с тобой делает… оно быстро проходит через тебя!

Я кивнул:

— Я уверен, что они всё ещё будут в порядке. Помни, Снеха терпела так же долго, как и ты, во время нашей последней поездки, и тогда она выпила больше пива, чем сегодня. 

Прежде чем Парула успел ответить, наш столик был готов, поэтому мы прервали разговор. Я намеренно не говорил ей о безупречных способностях Аджи к удержанию мочи внутри себя, потому что хотел посмотреть, что произойдёт, когда другие девушки узнают об этом сами.

Обед был подан, и вместе с ним девушки выпили по две пинты содовой каждая. Разговор подходил к концу, и мы, казалось, уже собирались вставать, но тут вернулась официантка, и Аджа заказала третьи поллитра минералки. Я мог видеть, как другие девушки немного смотрели одна на другую, пока Аджа пила его, и снова, когда она после этого не пошла в туалет. Я знал, что через несколько часов эти девушки серьёзно насытятся, когда все выпивки достигнут их мочевых пузырей, но пока все выглядели нормально и нормально. Мы встали и вышли из ресторана, Аджа многозначительно ухмыльнулась мне по поводу её третьей пинты содовой. Я ухмыльнулся в ответ, но наклонился и прошептал:

— Ты уверена, что не пожалеешь об этом позже? Твой мочевой пузырь, должно быть, уже превратился в дирижабль!

— Мне совершенно комфортно, cпасибо! — ответила Аджа, хотя я видел, как её мочевой пузырь выпирал наружу, в нём было более 16 часов накопленной мочи. Ах какая женщина!

Мы вернулись к машине, и ещё до того, как я выгнал нас с парковки, Аджа и Снеха вытащили по пиву, чтобы выпить. Парула начала пить воду через 15 минут. 

Я продолжал вести машину, и когда часы пробили 14:00, я увидел, как у Парулы, Прити и Снехи образовались вздутия мочевого пузыря. Он у Аджи не просто формировался, он существовал уже долгое время! Почти с тех пор, как проснулась, но была так же спокойна, как и все остальные снаружи. Я задавался вопросом, сколько сил требуется её сфинктеру, чтобы удержать свой мочевой пузырь полным и закрытым. Аджа потянулась за другим пивом и спросил Снеху, не хочет ли она того же. Впервые я увидел, как Снеха колеблется, прежде чем принять его, без сомнения, думая о нагрузке на её раздутый мочевой пузырь. Обе дамы выпили их, а Парула и Прити взяли новые бутылки с водой. Хорошо, что девушки решили взять с собой такой большой холодильник, потому что они безрассудно пропихивали напитки.

В 16:00 мы были всего в часе от форта, но мы также, наконец, миновали киоск с кокосовой водой, и я знал, что девушки любят этот тип напитка, несмотря на то, сколько они уже выпили. «Эй, девчонки! Как насчёт короткого пит-стопа за кокосовой водой? Я предложил. «Конечно!» последовал единодушный ответ, и все девушки ярко сказали это. Я остановил машину, и мы все вышли. Я побежал к ближайшим кустам, чтобы отлить, пока девушки выстраивались в очередь. Когда я был опустошён и вздохнул с облегчением, я вернулся и обнаружил, что они обсуждают свой выбор напитков. Девушки, похоже, собирались разделить два кокосовых напитка между собой на четверых, но я этого не допустил.

Я пошёл впереди них под предлогом оплаты напитков, и когда я закончил заказывать, каждая девушка была нагружена своей собственной кокосовой водой для питья. Это было больше, чем они ожидали, и я увидел, как у некоторых расширились глаза, не у Эй-Джея, конечно, но никто не сказал ни слова, и все начали пить. Я проследовал за девочками обратно к машине и игриво шлёпнул Аджу, после чего она на секунду напряглась, а затем вернулась к своему обычному, спокойному состоянию. Затем я вернулся в машину, чтобы закончить поездку.

Я заметил горячее и сильное напряжение в машине, когда было 5 часов вечера, и мы добрались до форта Раджмахал. Прошло 9 часов с большим количеством выпивки с тех пор, как Парула, Прити и Снеха сделали перерыв в туалет, и колоссальный 21 час для моего бедного Эй-Джея! Как бы все ни старались оставаться нормальными и беззаботными, я знал, что их мочевые пузыри наполнялись и нуждались в опорожнении. На самом деле, когда мы вышли из машины, я увидел, что трое моих друзей выглядят довольно напряжёнными. Аджа приняла обычное лицо, но я видел, как пот катится по её лицу и сжатым кулакам, и знал, что она прилагает значительные усилия, чтобы оставаться в напряжении.

— Как дела, моя милая? — спросил я её, обнимая её за плечи. Мы шли за остальными тремя. 

«Я в порядке, спасибо!» - сказала мне Аджа с энтузиазмом.

— Ммм… — ответил я, внезапно опуская руку к её талии и ощупывая её распирающий живот. Я надавил на её обтягивающую рубашку и убийственный латекс и почувствовал, как моя рука остановилась у её твёрдого мочевого пузыря! Это движение заставило Эй-Джея остановиться, напрячься и уставиться на меня. — Не делай этого, тупица! Ты хоть представляешь, сколько я сейчас ем??»

Аджа усмехнулась.

— Ой, простите, — притворился я невежественным, — вам нужен перерыв в туалете? Ещё никто даже не попросил остановиться.

— Ты что, шутишь?!? Мой мочевой пузырь заблокирован и находится под полным контролем. И это без перерывов на туалет более 20 часов и только с одним перерывом за последние 45! Не недооценивайте меня… — сердито сказала Аджа.

Я кивнул, ещё немного потёр её мочевой пузырь, а потом мы ещё немного ускорились, чтобы догнать моих друзей.

Мы все вместе вошли на территорию форта и начали гулять, фотографировать и наслаждаться видами. Все девушки были поглощены красотой форта, а я была поглощена красотой их живота! Прежде чем я это понял, было 7 часов вечера, и мы кружили вокруг форта в течение 2 часов. Как бы девочки ни наслаждались собой, я знал, что они всего лишь люди, и в конце концов их насущные потребности настигнут их. Сфотографировав их всех, я увидел, что Прити выглядит взволнованной и немного ёрзает. Снеха также держала ноги близко друг к другу во время ходьбы и почти не разговаривала. Только Парула и моя дорогая Аджа выглядели нетронутыми горячими шариками мочи в их животах. 

Затем Прити остановилась, когда её ударила волна мочевого пузыря, и, наконец, она спросила группу:

— Эй, вы не знаете здесь поблизости туалетов? Я не был там весь день, и было бы очень приятно немного отдохнуть!

— Это хорошая идея! Это пиво действительно хочет, чтобы его выпустили!

Снеха согласилась с ней. Мои друзья начали вытягивать шеи в поисках туалета, но тут Аджа заорала на них: 

— Всего 11 часов, а вы, несчастные, уже думаете о перерывах в туалет?? Вы не маленькие девочки, знаете ли. Я не хочу прекращать то, что делаю, только потому, что вы, девочки, не можете контролировать себя так, как я.

Остальные были немного шокированы этой вспышкой, и я знал, что это было сочетание нормального отношения Аджи и её болезненного мочевого пузыря, что злило её.

Парула подошла к Адже и сказал ей: 

— Эй, послушай, всем иногда нужно пописить. Бьюсь об заклад, даже вам скоро нужно будет пописить! Смотри, сколько ты выпила!

Аджа посмеялся над этими словами:

— Я могу терепть столько, сколько захочу! Я хорошо подготовлена в этом отношениии. Мои мышцы слишком сильны, чтобы их можно было расслабить от небольшого количества мочи.

Парула кивнула, а затем пару минут вполголоса собирался с другими девушками. Когда они закончили, она оглянулась на Аджу и сказала ей:

— Ну, если это правда, то тебе придётся это доказать! Мы призываем вас пережить нас троих! Мы можем быть сытыми, но мы даже близко не лопнем, и мы можем держаться целую вечность! Просто спроси своего парня!»

Аджа усмехнулся перспективе этого вызова и ответила:

— Давайте выпьем!

В 10 часов вечера мы заселились в наш гостиничный номер на ночь. В нём было две кровати — одна для трёх девочек, а другая для нас с Эй-Джеем. В течение последних трёх часов выпивка девушек зашкаливала. Аджапозаботилась о том, чтобы все были хорошо увлажнены бутылкой с водой до конца нашего времени в форте Раджмахал, и все заказали несколько порций чая со льдом за ужином. Я побежал в туалет и пописил, а девочки остались в спальне, желая, чтобы они тоже почувствовали это благословенное облегчение. Аджа провела ошеломляющие 26 часов без писанья, в то время как другие девушки провели впечатляющие 14 часов с момента их последнего облегчения.

Прити и Снеха явно ёрзали и тёрли ноги одну об другую, даже скрещивая их, когда думали, что другие не смотрят. Парула и Аджа, с другой стороны, просто хмурились и обменивались решительным взглядом, притворяясь, что их мочевые пузыри пусты и не переполнены мочой. Из-за обтягивающей латексной одежды, которую AJ носила под своей обычной одеждой, её выпуклость мочевого пузыря казалась того же размера, что и у Прити и Снехи, и на самом деле меньше, чем огромная шишка мочевого пузыря Парулы. 

Мы легли в постель, Снеха, Прити и Парула хлюпали и ёрзали в одной кровати, а мы с Эй-Джеем занимали другую. Я положил руку на живот моей прекрасной подруги и не почувствовал ничего, кроме твёрдости стали, и я знал, что её мочевой пузырь, должно быть, раздвигает свои максимальные пределы.

Я нажал немного и не получил никакой реакции, поэтому я увеличил давление, пока моя богиня с железным пузырём не извивалась. Аджа начала смотреть в мою сторону, но затем её тон изменился. Казалось, что гигантский шарик спрессованной мочи, который она держала, давил на её чувствительную точку G и чертовски возбуждал Эй-Джея, потому что она залезла в мои боксёры и начала вытаскивать мой ноющий пенис и гладить его! Я был на небесах, когда моя полная мочи подруга отложила в сторону свои невероятные потребности, чтобы поработать со мной дрочкой. Я начал щупать её, и она тихонько заворковала и прижала свою попку к моей промежности, прежде чем продолжить дрочку, потянувшись за спиной. Аджа была профессионалом, даже несмотря на то, что её отвлекал лопнувший мочевой пузырь.

Это продолжалось в течение часа, когда Аджа несколько раз доводила меня до оргазма, но отказывался подталкивать меня к тому, чтобы кончить, и мне приходилось вести себя тихо, чтобы другие девушки не слышали нашего веселья. Я думал, что это будет Аджа, чтобы заглушить стоны боли в мочевом пузыре, когда мы ложимся спать, но я определённо ошибался! Наконец Аджа отпустила мой всё ещё твёрдый пенис, убедилась, что другие девушки теперь крепко спят, и тихо потянулась к своей сумочке у кровати. Из него она вытащила ещё одну литровую бутылку воды и, подмигнув мне, а затем взглянув со стальным вызовом, поднесла её к губам и залпом выпила. 

О, как мочевой пузырь моей бедной Аджи справился бы с такой нагрузкой! Но она не упомянула о необходимости поссать, а вместо этого перевернулась рядом со мной, чтобы заснуть. Потребовалось полчаса, чтобы моя эрекция спала, и ещё полчаса, чтобы я достаточно устал, чтобы заснуть. Я не мог не ждать завтра!

Я проснулся от звуков тяжёлого дыхания, тихих стонов, визга и приглушённых голосов. Открыв один глаз, я потянулся к телефону, чтобы проверить время — 8 утра. Потом я повернулся и столкнулся с сюрпризом. Я слышал не Аджу потому что она всё ещё крепко спала. Я слышал, как Парула, Прити и Снеха отчаянно боролись со своими мочевыми пузырями. Девочки успешно продержались ещё одну ночь вдобавок к тому времени, когда они держали мочевой пузырь во время последнего визита в форт Раджмахал, и с дополнительными напитками в придачу! Но их теперь 24-часовые мочевые пузыри явно сказывались на истощённых друзьях, поскольку все трое были почти вне себя, пытаясь дольше сдерживать свои воды. Парула выглядела совершенно раздражённой и постоянно подпрыгивала одной ногой, на её лбу выступил пот, её глаза и черты лица были сосредоточены.

Снеха скрестила ноги пополам и сидела на краю кровати, теря свою письку о каркас кровати, чтобы сохранить контроль. Прити казалась совсем изношенной, сжимая промежность и писая, танцуя возле двери. Было ясно, что три девушки находятся на неизведанной территории в том, что касается объёма их мочевого пузыря. Несмотря на всё это, Аджа всё ещё мирно спала. Я хотел дать ей поспать, но Парула посмотрела на меня и многозначительно спросил: «Ты можешь разбудить её, чтобы мы могли идти? Нам нужно уходить прямо сейчас, если мы хотим получить хоть какой-то шанс вернуться домой сухими! Я вывел Аджу из её дремоты, но всё равно сказал Паруле:

— Разве ты не можешь просто воспользоваться туалетом здесь, в комнате, если он тебе так нужен? Я сделала это прошлой ночью и собираюсь использовать его снова сегодня утром.

«Нет! Несмотря на всё это, мы не хотим доставлять этой девушке удовольствие видеть нас побеждёнными! Если мы все сможем вернуться домой, это ничья, и этого достаточно для нас… если, конечно, Аджа не проиграет… или если она уже не проиграла. Она кажется довольно спокойной, когда спит там для человека, который не ходил в туалет уже 24 часа! Проверьте её! Она ушла ночью??

Я отмахнулся от Парулы:

— У Аджи огромный мочевой пузырь! И более чем достаточно силы воли, чтобы оставаться сухой и не обоссаться во время сна. Смотри, она сухая.

Чтобы доказать свою точку зрения, я ненадолго ощупал промежность Аджи, а затем поднял руку, чтобы на ней не было пятен мочи. Глаза Аджи, наконец, полностью открылись от моего прикосновения, и она приветствовала меня с улыбкой, прежде чем вспомнить, где находится, и обратить внимание на девушек. — Хорошо, ты встал, поехали! — взмолилась Снеха с постели. 

Аджа мельком взглянула на неё, кивнула и встала с кровати, даже не поморщившись, хотя уже 36 часов она не чувствовала облегчения.

— Хорошо, я согласен, давайте вернёмся и посмотрим ещё немного форта!

Парула застонал от отчаяния, Снеха в агонии запрокинула голову, а Прити чуть не обмочилась прямо у двери, но ни одна из девушек не сдалась и не показала, что хочет пойти домой и получить облегчение, так что мы пошли без другого. словом, обратно в форт Раджмахал!

Вскоре я почувствовал, что этот визит продлится не так долго, как вчерашний. Прити ковыляла изо всех сил, Снеха держала её за живот и постоянно стонала, и даже железный конь среди них, Парула, показывала значительные признаки напряжения. У Прити и Снехи были впечатляющие вздутия мочевого пузыря, но мочевой пузырь Парулы был раздут намного больше, чем у любого из других. Если два других вмещали 2 литра, то Парула должна была содержать все 3 литра. 

Вздутие мочевого пузыря Аджи теперь было самым маленьким, сжатым из-за убийственно плотного латекса, который она носила под одеждой, что, на мой взгляд, делало её спокойное поведение даже ровным. более удивительно.

Она шла, сохраняя расслабленное лицо, нормально разговаривала и поддерживала со мной беседу, и хотя она не бегала вокруг, её движения были не более чем немного скованными. Это было безумием для кого-то, у кого есть 36-часовой мочевой пузырь, как у неё самой. Я предположил, что её мочевой пузырь успокоился за ночь, а видение себя так близко к победе, должно быть, добавило Эй-Джею адреналина. Но помимо всего прочего, AJ была просто наделена почти идеальной способностью контролировать свой гигантский мочевой пузырь, даже когда другие девушки с большим мочевым пузырём были на грани извержения мочой. И не заблуждайтесь, потому что Парула, Прити и Снеха были очень крупными девушками с мочевым пузырём, и все они были на грани серьёзного извержения.

К 9 утра мы ещё немного погуляли по территории, и Аджа остановилась у продавца, чтобы купить утренний напиток.

— О Боже! Больше воды! Я не могу! - отчаянно плакала Прити.

Снеха лихорадочно кивала головой в знак согласия. Я был уверен, что Аджа устроит им ад за признание слабости, но вместо этого она решила подчеркнуть своё превосходство, ответив: «Тогда не надо. Очевидно, мой мочевой пузырь сильнее и может вместить дополнительные напитки. В отличие от вас троих, я всегда могу пить то, что хочу, и сохранять контроль столько, сколько необходимо.

— Мы тоже можем держать ситуацию под контролем, но уже 25 часов! Всему есть пределы! — с дрожью в голосе сказала Снеха. Она повернулась к Парул: — Правильно, Парула? Скажи ей!

Но, к ужасу Снехи и Прити, Парула уже подошла к продавцу, чтобы взять себе литровую бутылку воды. 

— Дно вверх, Аджа! — сказала она, начиная пить, хотя при этом её ноги были плотно скрещены. 

Аджа ухмыльнулась и начала пить свою бутылку, и ни одна из девушек не остановилась, пока они не закончили на ?.

Я знал, что у этих девушек есть решимость, но это был новый уровень! Внутренне я задавался вопросом, как долго Аджа сможет поддерживать свой фасад, если это вообще был фасад, полного контроля перед лицом стольких часов без туалета, и в той же мере я задавался вопросом, как долго Парула сможет выдержать давление. Кто-то должен был сломаться, и хотя при нормальных обстоятельствах я бы никогда не стал ставить против моей любимой Аджи, факт был в том, что она содержала дополнительные 12 часов давления на мочу. Я не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел, как её хватка проходила 30 часов назад, но, конечно же, я встречался с ней так долго. Возможно, у неё были пределы, о которых даже я не знал…

После ещё одного часа ходьбы Аджа решила, что нам пора отправиться на экскурсию по форту. Я мог видеть, как она потела и время от времени наклонялась из-за скручивающего пальцы ног давления горячей мочи, стекающей по её ноющему сфинктеру, но моя Аджа всё ещё делала храброе лицо и отказывался признать её потребность. Прити и Снеха, с другой стороны, уже давно перестали сохранять спокойствие, открыто крича о том, что им нужно в туалет. Только их неуместное чувство силы воли всегда оставаться сухим на публике удерживало их от мокрой земли перед ними. Парул чувствовала себя лучше, но лишняя вода раздула её мочевой пузырь больше, чем я думал, и она регулярно скрещивала ноги и даже время от времени сдерживала себя, жалуясь, что это «безумие».

Итак, мы начали тур, и мои четыре богини мочевого пузыря делали всё, что в их силах, чтобы подавить нелепые побуждения, исходящие из их перегруженных мочевых пузырей. AJ всё ещё преуспевал и даже, казалось, проявлял неподдельный интерес к турне. Сам факт, что она могла сосредоточиться на чём угодно, кроме своей ужасно сдерживаемой мочи, меня поразил! Парула тоже всё ещё сдерживала себя, хотя явно использовала для этого всё, что могла. В отличие от Эй-Джея, Парула выглядела так, будто предпочла бы быть где-нибудь ещё, и даже не смотрела на гида, а скорее смотрела прямо вниз, глядя только на выпуклость своего гигантского мочевого пузыря и на то, где она была. ходьба. Снеха была на грани полного разрыва мочевого пузыря, открыто сжимая свою вагину изо всех сил, а также дважды скрещивая ноги через равные промежутки времени и вставая на колени, скрестив их так низко, как только могла.

Прити исполняла безумный танец мочи, из-за которого мне было очень трудно ходить по совершенно другой причине, и через час тура она подошла ко мне, совершенно безумная, и захныкала:

— Пожалуйста, мы можем вернуться домой?!? Пожалуйста?!? Я уже разрываюсь! Это должно выйти!

Услышав это, Снеха одобрительно зарычала:

— Да, послушайте её! Чёрт, даже в отель в этот момент! Я помочусь в тот иностранный сортир, мне уже всё равно! Мои мышцы слишком устали, чтобы удерживать эту жидкость дальше!

Прити быстро кивнула на предложение: 

— Да, даже туалеты в отеле! Что-нибудь! Что-либо! Не заставляй нас больше сдерживать эти наводнения!

Аджа радостно фыркнула на эти признания, а я напомнил девочкам: «Знаете, я никогда не удерживал вас от туалетов. Это только твоя собственная глупая гордость пытается превзойти мою подружку с железным пузырём, из-за которой ты попал в беду. Если ты признаешься ей в поражении, возможно, она окажет тебе милость.

Парула вздёрнула на это нос, довольствуясь тем, что держала подольше, даже когда её ноги тряслись, но Прити больше не могла выносить мысль о том, что не сможет облегчить себя. «Эй, Аджа! Аджа! Это правда! Спустя 26 часов я больше не могу сдерживаться! Я никогда не думал, что до этого дойдёт! Я не знал, что этот конкурс продлится так долго! Пожалуйста, пожалуйста, прекратите эту экскурсию и давайте вернёмся в отель и поссым! Ты победила!» — пробормотала она моей ухмыляющейся подруге. 

Аджа кивнула, но затем садистски ответила: 

- Я ещё не выиграла. Ты говоришь, что сдаёшься, но всё ещё держишься. Вы ещё не сдались. Я приму ваше признание только тогда, когда моча побежит по вашим ногам, но у меня есть единственный ключ от гостиничного номера, и мы не вернёмся к нему, если не останется только одна сухая девушка. Превзойти меня или обмочиться, пытаясь».

Прити чуть не потеряла сознание, услышав эти слова от моего прекрасного, но решительного Эй-Джея. В тот момент все мои друзья должны были знать, что им конец. Увидев, как другие участники тура смотрят на неё, Прити сделала последнюю попытку взять себя в руки и вернуться на своё место рядом со Снехой, но на полпути желание помочиться было слишком велико, и она тут же вернулась к безумному танцу с мочой. Я ожидал, что она в любой момент потеряет груз, но, увы, мочевой пузырь девушки оказался сильнее её силы воли. Экскурсия длилась ещё час, то есть в 11 часов утра после её завершения, и пока Прити всё ещё держалась, её мочевой пузырь находился на последней стадии сдерживания. Её мышцы просто слишком устали, чтобы продолжать.

Когда туристическая группа разошлась, Прити встала между всеми нами и сжала свои ноги вместе ещё сильнее, чем за последние два часа, но в конце концов это было бесполезно. Водопад мочи начал литься из-под её ног, заливая её и пропитывая землю под ней. Я сделал шаг назад, и Аджа тоже, чтобы меня не забрызгали водой, но Снеха была не в том состоянии, чтобы пошевелиться. Как только моча выплеснулась на неё, всё было кончено. Её сфинктер держал свою последнюю силу, и с этим дополнительным усложнением он отказался от борьбы, и Снеха начала опорожнять свою 27-часовую порцию прямо рядом с фонтаном Прити. Количество мочи, которое из них выдавливали, было впечатляющим, и даже Аджа неосознанно кивнула в знак одобрения.

Зрители разбегались туда и сюда, чтобы дать немного места двум промокшим, всё ещё писившим девушкам, и через несколько минут сплошного фонтанирования, похожего на пожарный гидрант, я обернулся и заметил Парулу. Она стиснула зубы и в отчаянии двигала ногами вверх и вниз, изо всех сил пытаясь удержаться, наблюдая и слушая, как две её лучшие подруги проигрывают свои битвы с их иначе непобедимыми мочевыми пузырями. На секунду я подумал, что она тоже сразу проиграет, но мочевой пузырь Парулы растянулся, болел и всё ещё держался, что бы там ни было. Прити и Снеха, наконец, закончили свои огромные потоки мочи, и мы впятером покинули сцену так быстро, как только могли.

AJ снова показала свою садистскую сторону, даже отказавшись вернуться в отель, чтобы позволить Снехе и Прити переодеться в сухую одежду. Я почувствовал, что её настроение ухудшается из-за напряжения её мочевого пузыря, сжатого так туго в её сводящем с ума латексном комбинезоне и заключённого в нём вот уже 39 часов. Собственный 27-часовой мочевой пузырь Парулы, напротив, зловеще вздулся, так как у него было место для расширения, но также явно не было возможности расширяться намного дальше, прежде чем произойдёт непоправимая катастрофа. Глаза Парулы тоже вылезли из орбит, когда Аджа пошла за большим пивом у продавца. Она недоверчиво покачала головой и, в конце концов, отказалась выпить с моей девушкой. «Ещё немного, и я буду трещать так же, как они…» — призналась она.

Улыбка Эй-Джея была такой широкой, какой я её никогда не видел: «Видите ли, девочки, настоящей леди вроде меня не нужно ни на йоту сокращать количество выпивки, чтобы справиться с потребностями в туалете. Она просто зажимает и держит его. Представьте, если бы туалет в нашем отеле вышел из строя? Вам бы всем не повезло, но я всё ещё веду себя совершенно нормально!»

Это было не совсем так, поскольку Аджа держала ноги близко друг к другу, когда другие были заняты, и сильно потела от напряжения своего сфинктера, но она была в гораздо лучшей форме, чем Парула, и, очевидно, лучше, чем мокрые Прити и Снеха.

В полдень Парула спросила, можем ли мы присесть. Прити и Снеха быстро вскочили на её защиту и сделали вид, что она хочет сесть, чтобы мы могли поесть, но было очевидно, что Парула был уже на пределе своих возможностей и должен был сидеть, чтобы иметь хоть какую-то надежду удержать её от наводнения. Приливы нарастали, и это был лишь вопрос времени. Несмотря на это, мы ещё не ели в тот день, поэтому мы приняли это и нашли открытый столик в тени, прямо у продавца еды. Аджа, Снеха и Прити пошли за едой и напитками, а я остался придерживать стол и составлять компанию Парулы. Она дрожала от усилий, пытаясь скрыть свою мочу в теле, мышцы напрягались и трещали и были на грани полного разрыва.

«Твоя… девушка… она… слишком хороша!» - сказал мне Парул с тихим достоинством. Мне нечасто приходилось видеть, как Парул проявляет такое смирение и признает поражение, когда дело касается её мочевого пузыря. На самом деле, кроме нашей последней поездки в форт Раджмахал, я никогда не видел, чтобы это происходило! Бедную девочку пронзила большая волна желания, и Парула схватила её за промежность обеими руками, застонал и закачался на сиденье, пытаясь удержать контроль над своей мочой хотя бы на секунду дольше. Она каким-то образом оседлала волну и сохранила контроль над горячим шариком мочи, заполнившим её, заслужив моё восхищение. Потом девушки вернулись, принося пиццу и напитки. У всех была газировка, кроме Эй-Джея, у которого была и газировка, и второе большое пиво. Она закончила свою первую как раз перед тем, как мы сели.

По языку тела Эй-Джея я мог сказать, что пиво начало давать о себе знать, проникая в её организм и добавляя мочегонный эффект к её и без того лопнувшему мочевому пузырю, но моя девушка теперь могла видеть финишную черту и продолжала крепко держаться, несмотря на обильно потея, как от латексных изделий, так и от напряжения. Снеха и Прити в смятении потягивали свои газированные напитки и спокойно ели, наблюдая, как их железная чемпионка мочевого пузыря, Парула, трясётся и дрожит, теряя желание продолжать борьбу, минута за минутой за минутой. Её мочевой пузырь сильно раздулся, но Парула даже не пыталась есть и пить, таково было её тоннельное зрение, сосредоточенное на сдерживании огромного количества мочи. К тому времени, когда еда была закончена, казалось, что Парула больше не испытывала волну за волной неотложных позывов к мочевому пузырю, а, скорее, одну непрерывную волну, которую она боролась всем своим существом, чтобы оставаться под контролем.

Аджа облизывала губы, когда пот струился по дрожащей Паруле, её мочевой пузырь, наконец, раздулся до предела и был на грани взрыва. Всего на секунду толчки, сотрясавшие Парулу, прекратились, и она, прищурившись, спросила Эй-Джея: «Где… ты взял… это пиво?»

Заинтригованная, Аджа подняла одну бровь и указала на стенд в 20 метрах от себя. Парула кивнула, кое-как поднялась на ноги и очень осторожно пошла в сторону стенда.

«Она никак не может сделать это там сухим, — сказала Снеха, как раз в тот момент, когда Прити заметила, — я уверена, что она сделает это без утечки».

Они посмотрели друг на друга, но сейчас было не время улыбаться, поэтому их лица оставались каменными. На что была их последняя надежда на конкурс? Куда она шла? Мы наблюдали, как извивающаяся фигура Парулы, живот которой раздулся от огромного объёма, который она держала в руках, стояла в очереди в очереди к пивным палаткам, затем покупала большую кружку пива, такую ??же, как у Эй-Джея, и медленно возвращалась к нам. Лицо Парулы раскраснелось и покраснело, когда она снова села, и, не говоря ни слова, потому что слишком устала, чтобы делать что-либо ещё, Парул поднесла к губам большую чашку с пивом и начала глотать. Даже глаза Эй-Джея расширились, когда Парула продолжала глотать своё 1,25-литровое пиво, ни разу не вздохнув. Через минуту всё было кончено, и Парула грохнула пустую чашку на стол.

«Это сделано!» — выдохнула она. Гордая девушка сделала паузу, сильно вздрогнула, когда сильнейшая дрожь агонии мочевого пузыря потрясла её до глубины души, а затем добавила: «И я тоже».

В мгновение ока Парула сорвала с себя одежду, пока она не оказалась совершенно голой прямо на открытом воздухе. Её мочевой пузырь выглядел как мускусная дыня в животе, и она застонала и сдержала его, когда, наконец, давление стало невыносимым. Твёрдая струя мочи начала исходить из её обнажённого влагалища, шипя на землю под столом. Парула схватила свою пустую кружку из-под пива и подсунула под неё, чтобы поймать поток. Её вздохи облегчения привлекали внимание, как и её очевидная нагота, но Парулу не могло заботить ничего, кроме облегчения, которое она, наконец, почувствовала после более чем 28 часов пыток мочевого пузыря, сражаясь с противником, которого она не могла надеяться победить даже с преимуществом. .

Через 30 секунд пивная чашка была полна до краёв, но Парула не показывала, что даже замедляет свой пожарный шланг из ручья, поэтому пивная чашка переполнилась, а моча продолжала падать на землю под ними. Глаза Парулы закатились, и её облегчение было настолько явным, что даже Аджа скрестила ноги, чтобы не последовать её примеру. Поток мочи продолжался несколько минут, и Парула едва могла даже сознательно смотреть на кого-либо из нас, пока её поток почти полностью не прекратился.

Девушка, должно быть, держала около 3 литров из-за того, сколько она выпустила, и её вновь обретённая пустота отражалась в её плоском животе. Моргнув, чтобы вернуться в реальность, Парула ловко вернула свою одежду в правильное положение на её теле, прежде чем нас всех выгнали из помещения, но на этот раз толпе, наблюдавшей за нами, потребовалось гораздо больше времени, чтобы рассеяться. Тяжело вздохнув, Парула протянула руку Эй-Джею и пожала её, сказав моей девушке:

- Хорошая пара. Ты была слишком велика для всех нас.

Наша еда закончилась, и соревнование, наконец, закончилось, мы пятеро встали из-за стола и пошли. Не осознавая этого, мы начали расходиться. Я просто преследовал Аджу, которая шла обратно в сторону форта, в то время как остальные трое шли в направлении парковки. 

— Разве мы не вернёмся сейчас? Прити спросила меня и Аджу:

- Что ещё нужно сделать? И, конечно же, ты уже должен хотеть поссать, Аджа! Мы все впечатлены вашими способностями, но мы понимаем, что даже вам вскоре понадобится облегчение. 

Аджа, гордая до конца, злобно покачала головой на это заявление, ответив: 

— Мне не нужно расслабляться. Я недостаточно слаб, чтобы просто уйти, потому что я обыграла вас троих.

На самом деле, я хочу продолжать исследовать форт и ярмарочные площади поблизости. Если вам троим надоело, вы можете поехать домой на одном из общественных автобусов. Я знал, что три девушки не хотели ехать домой на общественном транспорте, когда моя машина стояла прямо на стоянке, но ещё меньше Снеха и Прити хотели продолжать ходить весь день в мокрой одежде. Помахав рукой, трое моих друзей отправились в сторону автобусов, а Снеха вставила последнее слово: 

— Не перенапрягайся, Аджа! Пользуйтесь туалетом, когда это необходимо! Ничего страшного!»

Потом они ушли, и в форте Раджмахал остались только моя любимая подружка Аджа и я сам.

Как только я увидел, что эти трое находятся вне пределов слышимости, я повернулся к Адже и сказал ей: «Хорошо, детка, это была потрясающая работа! Вы, безусловно, доказали им свою точку зрения! Теперь вы хотели бы пойти к машине, или вы хотели сначала остановиться в отеле, чтобы вы могли пописить и совершить расслабляющую поездку на машине домой?

Аджа посмотрела на меня, слегка поражённая:

— Дорогой, что ты там не понял? Я сказала, что хочу исследовать форт, и я хочу исследовать форт.

— Малыш, разве ты не устроил для них шоу этой репликой, чтобы доказать своё превосходство? Ты очень сильно напрягался, и я знаю, что ты, должно быть, отчаянно пытаешься облегчить боль в сжатом мочевом пузыре, что бы ты ни говорил, — честно ответил я. Это снова взволновало AJ: «Я не из тех девушек, которые бросают то, что она делает, чтобы сделать перерыв в туалете только потому, что мне неудобно! Это огромное количество мочи безопасно и надёжно содержится внутри меня, и оно останется там, независимо от того, как сильно мой мочевой пузырь пытается выдуть его и опорожнить. Я не зря тренирую мышцы сфинктера и объём мочевого пузыря, знаете ли. Забудьте о туалетах и ??дайте мне насладиться этой поездкой!»

Я кивнул:

— Хорошо, дорогая, я сделаю это. Но вы уверены, что даже не хотите остановиться, чтобы снять ограничивающий комбинезон и позволить мочевому пузырю нормально выпячиваться? Наверняка это хоть немного ослабит давление, которое вы испытываете…

«Как будто я не могу сдержать это давление без второго взгляда! Я покажу тебе! И почему я должен избавиться от комбинезона? Мне нравится одеваться с ним, и если вместо этого мой мочевой пузырь решит раздуться внутрь и вызвать большее давление, пусть будет так. Я пережду это, как всегда, и в последний раз я не пользуюсь туалетом в отеле!» — ответила она с удовольствием. Я поднял руки: «Хорошо, Эй, Аджа, хорошо, ты меня убедил. Я знаю, что твой полный, пульсирующий мочевой пузырь раздражает тебя, но я не хочу говорить эти вещи, чтобы подколоть тебя. Я только пытаюсь помочь! Но я сделаю, как ты говоришь, и забуду о твоих нуждах в туалет, и мы сможем просто наслаждаться днём ??вместе.

«Хороший!» — вызывающе сказала Аджа, и мы отправились в форт Раджмахал. Был 13:00, и Аджа сдерживала невероятные 41 час ноющего давления в своём мочевом пузыре.

В 20:00, после дополнительных 7 часов осмотра достопримечательностей, пришло время отправиться домой. Мочевой пузырь AJ теперь был сжатым арбузом, делая всё возможное, чтобы извергнуть её сумасшедшую 48-часовую порцию мочи, в то время как она героически сопротивлялась. День определённо был незабываемым. Первые два часа с тех пор, как наши трое друзей ушли, Адже удавалось держать себя под полным контролем, если только ненадолго. Разговор по-прежнему текла легко, и она делала всего пару коротких перерывов, чтобы восстановить самообладание, когда её поразил особенно сильный спазм. Но со временем её голос стал дрожать.

Её ёрзание стало более явным. Её предложения начинались бессвязно, а затем заканчивались на полпути. И пятиминутные перерывы для отдыха для наших ног быстро превратились в получасовые перерывы на извивающиеся движения, когда моя потрясающая подруга с железным пузырём изо всех сил боролась со своим мочевым пузырём в своих постоянных усилиях, чтобы полностью избавиться от перерывов на мочу. Около 16:00, когда её полный мочевой пузырь, казалось, был задвинут под её значительную грудь неумолимым латексным комбинезоном, AJ внезапно остановилась как вкопанная. Мы решили провести экскурсию по южной стороне форта, единственной её части, которую нам ещё предстояло увидеть, и я увидел, как остекленели глаза Аджи, когда она боролась с собой, чтобы обратить внимание на говорящего.

Это было напрасно, так как после 15 секунд жёсткого, неподвижного стояния, её мочевой пузырь вёл всеохватывающую войну с её почти переполненной мочой внутри, в то время как моя Аджа отчаянно пыталась выглядеть спокойной и беззаботной снаружи, она громко вскрикнула. стонала от боли и сжимала выпуклость мочевого пузыря для поддержки. Её ноги втянулись внутрь на несколько секунд, горячее дыхание с шипением вырвалось из её губ, когда Аджа сосредоточилась на том, чтобы удержать свой сфинктер взаперти от этого нового давления мочи. Некоторые из группы повернулись, чтобы посмотреть на неё, но я быстро отогнал их, прекрасно понимая, насколько деликатным и ненадёжным было положение моей подруги. Адже потребовалась целая минута, чтобы восстановить полный контроль над собой, но даже самой сильной волны давления, которую она испытала за два дня, было недостаточно, чтобы сместить её сжатый сфинктер.

Я был удивительно впечатлён, так как её 44-часовой мочевой пузырь предотвратил выход даже малейшей утечки. Почувствовав беду, я подошёл к ней и тихо сказал: «Дорогая, ты великолепно выступила. Действительно у вас есть. Давай вернёмся в отель и позволим тебе опустошиться, прежде чем ты опозоришь себя на публике, как и другие.

Я ожидал, что Аджа либо примет моё предложение, либо, по крайней мере, подумает, прежде чем отказать, но, похоже, она была гораздо больше уверена в своём нынешнем затруднительном положении, чем я, потому что сердито ответила: «О чём я попросила тебя, когда мы остались наедине? ? Не упоминайте мою потребность! Я в порядке! Это был спазм мочевого пузыря, который был похож на смерть, потому что этот проклятый комбинезон не даёт мне места, чтобы расшириться, и поэтому давление на мой сфинктер постоянно увеличивается сверх всего, что вы или другие девушки когда-либо чувствовали. Но я привык к таким вызовам, даже спустя почти два дня! Я справлюсь и не перестану ходить в туалет!»

Я был ошеломлён, но ответил вопросом: «Значит, ты будешь продолжать вести себя нормально, а не вести себя так, как будто твой мочевой пузырь до краёв наполнен кипящей мочой?»

«Конечно, тупица! Чего ещё ты от меня ждёшь?» - выстрелила Аджа в ответ. 

Я кивнул, затем пошёл к ближайшему продавцу, вернувшись только после того, как заплатил за ещё одну большую кружку пива для своей волевой подруги. Её глаза расширились, когда она увидела мой план, но её лицо и язык тела были жёсткими, и она не подавала никаких других признаков своего беспокойства. «Тогда Аджа, если ты уверена, что будешь жить нормальной жизнью, я знаю, что у тебя не будет проблем с этим пивом».

Глаза Эй-Джея были полны презрения, потому что она знала, какую боль и отчаяние принесёт эта дополнительная мочегонная жидкость, и всё же её эго всё ещё преобладало над её здравым смыслом, и она сплюнула в ответ.

«Даже после почти двух дней без облегчения, в этом проклятом комбинезоне, уже выпив больше, чем Парула, Прити и Снеха, просто чтобы доказать свою точку зрения, вы всё ещё не убеждены в моих способностях и хотите подтолкнуть меня дальше! Отлично! Это моё ТРЕТЬЕ пиво за день, и я буду хранить его так же, как и всё остальное!»

С этими словами она выхватила у меня пиво и поспешно выпила его за один раз. Я знал, что этот ход будет преследовать её, но Аджа была маниакальна в своём убеждении продержаться ещё дольше, и поэтому я больше ничего не сказал.

Но к 8 часам вечера мы увидели всё, что можно было увидеть, и большинство продавцов закрывали магазины на ночь. Темнело, и ни я, ни Аджа не были заинтересованы в том, чтобы платить за вторую ночь в номере отеля. Я уверен, что ещё одной причиной, по которой Аджа не хотела оставаться дольше, было то, что её железный контроль, наконец, ускользал. Третье пиво вызвало перегрузку её почек, и уже через час я мог сказать, что Аджу накачали новой жидкостью, отчаянно нуждающейся в побеге. В течение последних двух часов Аджа вела лишь обрывочные разговоры и прибегала к тому, чтобы всё время держать кулаки сжатыми, либо сжатыми по бокам, либо сжимающими бока джинсов, которые она носила поверх комбинезона.

Она также быстро топала ногами каждую минуту или две, и в конце концов ей пришлось прибегнуть к мерам, принятым отчаявшимися школьницами, чтобы сохранить контроль над своим массивным 48-часовым мочевым пузырём. Мы сдали ключ от гостиничного номера, и даже пока я болтал с сотрудником на стойке регистрации, Аджа беспомощно ёрзала в вестибюле. Я не мог назвать это полноценным танцем с мочой, особенно после показа Прити за несколько часов до этого, но Аджа достигла своего предела, как с точки зрения её способностей, так и с точки зрения почти неутомимой силы её сфинктера. Даже у Аджи был максимум, как бы она ни хотела отрицать этот жестокий факт. И хотя мне нравились пытки, которым она подвергала себя, я также любил её, и я был в противоречии с тем, что она, наконец, зашла слишком далеко и потеряла контроль, как и другие. Но не настолько конфликтным, чтобы не получить последнее пиво для Эй-Джея в дорогу от последнего открытого поставщика пива…

Мы направились к машине, и Аджа свернулась калачиком на пассажирском сиденье, засунув руки между ног, и всё же каким-то образом время от времени убирая их, чтобы поработать над четвёртой бутылкой пива. Девушка была ненасытна, когда дело доходило до наказания мочевого пузыря. Теперь она была вне поля зрения публики, и поэтому она была вынуждена делать всё необходимое, чтобы сдерживать свою мочу внутри её спазмированного, болезненного мочевого пузыря.

«АДжа, ты в порядке?? Я могу что-нибудь сделать?» — спросил я с тревогой в голосе. Нечасто я видел мою уверенную в себе девушку в таком количестве проблем с её нерушимым мочевым пузырём. AJ потребовалось время, чтобы прийти в себя, прежде чем ответить: «Вы не представляете, к чёрту этот комбинезон или это давление. Я вытерплю! Просто езжай! Водить машину!»

Я кивнул, пристегнул ремень безопасности и немедленно выехал с парковки. Я знал, что это опасно, но слова Аджи и её ситуация подстегнули меня новым адреналином, и я выехал на шоссе, значительно превысив скорость. Я знал, что прошлым утром потребовались часы за часами, чтобы добраться до форта Раджмахал, но с той скоростью, с которой я ехал, я прикинул, что смогу добраться домой за 4 часа, если меня не остановят. С Аджей в том состоянии, в котором она была, я был готов пойти на такой риск.

В 10 минут после полуночи наша машина с визгом въехала на стоянку нашего многоквартирного дома. У нас почти закончился бензин, и два раза я был уверен, что меня заметил полицейский, но мы выжили. И Аджа тоже добилась этого, судя по коже. Она была полна сюрпризов, даже во время поездки. В 10 часов вечера, на полпути от безумной спешки домой, я почувствовал лёгкий удар в висок. Я повернулся и увидел, что это была пластиковая чашка из-под пива, которую AJ бросила в меня… и она бросила её в меня, потому что она была пуста. Сумасшедшая девчонка выпила полные 4 бутылки пива из мочевого пузыря, который был полон уже 36 часов, когда она проснулась тем утром!

Ей удалось слегка улыбнуться, прежде чем вернуться к незавидной задаче удерживать всю эту жидкость внутри себя ещё некоторое время. Я лишь недоверчиво покачал головой и продолжил движение. В последний час Аджа впечатляюще, казалось, хоть немного контролировала свой дрожащий мускул сфинктера, и она делала вид, что привыкла к боли, которую доставлял ей полностью растянутый мочевой пузырь. Но когда мы вышли из машины и пошли пешком к своей квартире, более чем 52-часовой мочевой пузырь Эй-Джея взбунтовался.

Её перенапряжённый сфинктер отчаянно пытался удержаться, но поскольку Аджа была вынуждена согнуться пополам и засунуть руки глубоко в промежность, я подумал, близок ли конец, и так близко к её собственному туалету! Мы бросились внутрь, Аджа, наконец, исполнил полноценный танец с мочой, пока я боролась с ключами, чтобы открыть дверь, и вот мы уже внутри! Она сделала это! С радостным криком Аджа убежала в туалет, а я села на диван. Я был совершенно измотан от вождения как сумасшедший в течение четырёх часов подряд, до такой степени, что я был в порядке, просто слушая удивительный поток AJ вместо того, чтобы смотреть, как она извергает свою мочу из первых рук.

Я подождал несколько минут, ничего подобного не слыша, и мне стало любопытно. Прежде чем я смог продолжить расследование, из туалета вышла Аджа одетая только в скудные короткие шорты и спортивный бюстгальтер. Её тело было покрыто влажным потом, что свидетельствовало о пытках, которым она подвергла себя. И всё ещё боролась с собой, потому что я также столкнулась лицом к лицу с самым большим выпячиванием мочевого пузыря, которое я когда-либо видел! Это действительно было похоже на арбуз в её животе. Выпуклость 52-часового мочевого пузыря AJ была, возможно, в полтора раза больше, чем у Parul, как раз перед тем, как она сдалась и помочилась, все эти часы назад.

«Моя дорогая… ты не собираешься в туалет сейчас? Ты сделал это! Вы вернулись и прошли всю поездку, хотя она длилась намного дольше, чем планировалось! Ты настоящая богиня мочевого пузыря!»

Я мог видеть усилие в её глазах, и я мог видеть, как каждый мускул в её теле был напряжён и истерзан болью, когда Аджа сказала:

- О нет, дорогой. Как ты сказал, я богиня мочевого пузыря, и я докажу это, ведя себя с 52-часовым мочевым пузырём так же, как с пустым. Мне, конечно… не… нужен туалет (ей потребовалось невероятное количество усилий, чтобы добавить «нельзя» в это предложение), но мне нужно было только выбраться из этого воздухонепроницаемого комбинезона! Это сжимало мой мочевой пузырь, как сумасшедшее! Я устроился и намерен держаться!»

Она сказала это, хотя я заметил, что она, казалось, была на пределе своих возможностей. Белая миска была всего за дверью и должна была быть невероятно привлекательной, но каким-то образом сила воли моей Аджи была такова, что она могла сопротивляться ей, даже переодеваясь в комбинезон всего в нескольких дюймах от него. Я предложил ей сесть рядом со мной и мог чувствовать её дрожащее тело. Тело Эй-Джея не должно было подвергаться мучениям, которые она ему причиняла, и я знал, что до того, как она сломается, остались считанные секунды. Она просто обязана. Но она этого не сделала.

Полночь превратилась в час ночи, который превратился в два часа ночи, а Аджа по-прежнему не пыталась облегчиться, даже несмотря на то, что дрожь каждой клеточки в её теле росла и нарастала. Её мочевой пузырь неестественно выступал из неё, но она не поддавалась этому и даже позволяла мне трогать и гладить его, стиснув зубы, чтобы подавить крик. Невероятное количество усилий, которые она прикладывала, наконец взяли над ней верх… но не над мочевым пузырём. В 2 часа ночи, за 54 часа до последней порции мочи, Аджа погрузилась в лёгкий, неустойчивый сон. Через пять минут после того, как она ушла, я понял, насколько я устал, и вскоре заснул и я.

Я проснулся в 9 утра и увидел, что Аджа тоже просыпается. Сразу же после пробуждения она громко застонала и потянулась, чтобы погладить свой набухший мочевой пузырь, который теперь почти напоминал пляжный мяч. У неё чуть не выступили слёзы на глазах от боли, и я подумал, каково это, должно быть, чувствовать переход от спокойного сна к пробуждению и мгновенному ощущению агонии мочевого пузыря, которую она испытывала. 

- Аджа, дорогая, может быть, тебе нужно пописить утром?

Я рискнул мягко, не желая расстраивать её первым делом с утра. Аджа с отвращением покачала головой: «Если вы что-то знаете обо мне, так это то, что мне не… нужно… мочиться по утрам. И это не собирается меняться сейчас. Меня не волнует, насколько большой моча надувает мой живот. Он остаётся на месте!»

Она сказала это, даже когда её ноги отчаянно тряслись от напряжения сдерживания 61-часовой нелепо сдерживаемой мочи. Я дал ей несколько минут, чтобы она передумала, но когда она этого не сделала, я встал и пошёл в туалет, чтобы использовать его сам. Я увидел её смятый комбинезон, лежащий на полу у раковины, где она сорвала его, чтобы снова чувствовать себя комфортно или, по крайней мере, настолько комфортно, насколько это было возможно в нынешнем состоянии Эй-Джея. Я помочился минутой долгой утренней, вздохнул с облегчением и вышел из туалета.

AJ ясно слышала мой поток, потому что теперь она сидела, схватившись за свой раздувшийся живот, и старалась не быть слишком явной, подпрыгивая вверх и вниз. Я приготовил нам завтрак, так как Аджа была не в состоянии помочь, несмотря на то, что она говорила мне обратное, покачиваясь на диване, и мы ели и пили в относительной тишине. И AJ не была бы AJ, если бы не выпивала две чашки кофе вместе со своим соком на завтрак, что заставило меня ещё больше поразиться силе её мочевого пузыря. Она была настроена и готова лопнуть, но Аджа всё ещё отказывалась признавать её потребность.

Не имея планов на день, мы легли на диван, обнялись и посмотрели телевизор. Аджа была воплощением дискомфорта, меняя позы каждую минуту и всё больше и больше разочаровываясь в недостатках своего тела. Кофе погубил её, и казалось, что она просто ДОЛЖНА помочиться, прежде чем её тело сделает выбор за неё. «Кажется, природа зовёт. Возможно, тебе стоит послушать его… — умоляла я, когда Аджа переместилась в десятый раз за пять минут, сбивая меня с приятного места для ложек. Я был твёрд, как железо, лёжа с ней в таком состоянии, но часть меня, которая хотела снова увидеть мою милую девушку расслабленной, росла, даже опережая мою невероятную жажду отчаяния её мочевого пузыря.

— Если природа зовёт, я не беру трубку, чтобы ответить!

Аджа отбросила эту идею, скрестив ноги и засунув руки между ног. Когда отчаяние Эй-Джея достигло апогея, она встала со своего места и начала приседать и каждую минуту обмахивать ногами. Лёгкие стоны усилия невольно сорвались с её губ, и бисеринки пота снова стекали по её лицу и телу. Её декольте, казалось, направляло реку, и всё её тело блестело.

К полудню, когда невероятные 64 часа прошли без облегчения, отчаяние Эй-Джея каким-то образом достигло ещё больших высот. Она попеременно исполняла танец с мочой, который заставил бы Прити устыдиться, то быстро ходила по гостиной, чуть ли не бегая туда-сюда, то свернувшись калачиком на диване и безрассудно покачивая коленями вверх-вниз. Сфинктер Эй-Джея явно вышел за все нормальные пределы истощения и выживал, чтобы держаться только за счёт силы воли. И в то время как резервуар силы воли Эй-Джея был непревзойдённым, поразительный объём резервуара с мочой в её переполненном, горящем мочевом пузыре.

Я всё ждал, и ждал, и ждал неизбежного потопа. Даже Аджа не была застрахована от природы, во что бы она ни хотела верить. Я знал, что она хотела продержаться дольше, до бесконечности, если это возможно, но было ясно, что с ней покончено. Её сфинктер был в считанных секундах от того, чтобы треснуть, и потоки воды хлынули каскадом на пол гостиной. Даже Аджа, казалось, поняла это, когда я посмотрел ей в глаза, хотя она всё ещё боролась, как демон, чтобы сдержать себя дальше.

Поскольку гордость Эй-Джея всё ещё каким-то образом отказывалась позволить бедной девушке опорожнить переполненный кровью мочевой пузырь, я откинулся на спинку кресла, наблюдая, как она теряет контроль. Новая волна настойчивости пронзила мою девушку с железным пузырём, потом ещё и ещё. Казалось, между волнами больше не было задержки. Аджа дрожала от желания, её глаза заблестели, она бормотала себе под нос: «Стой…держи…никогда не пи…никогда не пися…», но она балансировала на краю, и я видел, что плотина вот-вот рухнет.

Был 13:00, Аджа была на грани уничтожения, 65 часов, которые сводят с ума, прошло с тех пор, как она выпила перед сном то облегчение, когда мой телефон завибрировал. Я заставил себя оторвать взгляд от моей взорвавшейся подружки, чтобы проверить это. Это было сообщение от Снехи. «Эй, ребята, не хотите сегодня пообедать? Мы просто хотели показать, что никаких обид по поводу того, как закончилась поездка, нет! В 2 часа дня в нашем обычном кафе? Я прочитал текст, вздохнул с облегчением, а затем посмотрел на Эй-Джея.

Она не могла умолкнуть ни на минуту, пока я говорил с ней: «Аджа — Снеха, Прити и Парула хотят пообедать с нами через час. Я думаю, это хорошая идея. Но я знаю, что ты сейчас не в том состоянии, чтобы появляться на публике. Пожалуйста, пожалуйста, вы показали себя сверх того, что необходимо. Иди прими душ, освежись и пописай в своё удовольствие, пока ты там. Вы почувствуете себя ещё лучше, когда вода стекает по вам, когда вы выпускаете свои собственные воды. Тогда мы сможем вместе отдохнуть и вкусно поесть с друзьями. Ok?»

Аджа посмотрела на меня, её глаза затуманились от боли, которую она чувствовала, и я мог видеть, как её лицо погрузилось в размышления на целую минуту, прежде чем она ответила:

«…….нет, я подожду…».

Но в её голосе наконец, НАКОНЕЦ не хватило убедительности, и я знал, что на этот раз смогу её переубедить, потому что она сама знала, что пытаться держаться дальше безнадёжно. Она была в секундах от того, чтобы обмочиться. «Нет, ты пойдёшь и помочишься в этом душе, а потом мы пойдём пообедаем. Ok?» — повторил я. AJ смотрела на меня сверху вниз до тех пор, пока её не переполнила срочная потребность в моче, и через 65 часов она ответила: «... Хорошо, я пописаю».

Вот оно. Слова были сказаны. Я широко улыбнулся, легонько обнял её, стараясь не натирать её мочевой пузырь, который к тому времени, казалось, даже немного подтолкнул её рёбра, взял для неё сменную одежду и положил её в в%нную, пока она медленно удалось подняться со своего места в последний раз. Аджа схватилась за себя и наполовину пошла, наполовину вперевалку в туалет, наконец достигнув своего истинного предела и дожив до того, чтобы помочиться в собственном туалете, ещё раз улыбнулась мне и закрыла за собой дверь. Из-за двери я услышал, как с неё слетела одежда, а через минуту начал работать душ. Может быть, мне это показалось, но мне показалось, что я услышал вздох облегчения через минуту после этого. 65 часов удержания, и, наконец, моя идеальная AJ снова может чувствовать себя комфортно… по крайней мере, до её следующего удержания. Я улыбнулась про себя и начала одеваться, чтобы выйти.

Эпилог

Я подобрал для Аджи пару сексуальных обтягивающих джинсов и рубашку, которая открывала её широкое декольте, и когда она вышла из туалета в 1:45, одетая в них и выглядевшая стройной, подтянутой и уверенной в себе после своего, несомненно, оргазмического выброса пи, я не мог быть счастливее. Моя подруга была ошеломляющей! Мы вместе пошли в кафе и прибыли через несколько минут после двух, где нас уже ждали Парула, Прити и Снеха. Мы ели, пили и смеялись вместе, и они втроём простили Аджу за её маниакальное желание увидеть, как они все обмочатся с позором. В общем, я был поражён тем, как хорошо они это восприняли, хотя, возможно, мне не следовало, учитывая, что мочиться стало обычным делом для всех троих всякий раз, когда они путешествовали в форт Раджмахал.

Аджа, казалось, вынуждала её быть счастливой, но я знал, что она всё ещё видит в них конкурентов, и потребуется некоторое время, чтобы полностью утихнуть. AJ также обрела новую энергию после того, как наконец-то помочилась, когда она подпрыгивала ногами вверх и вниз, чтобы сжечь излишки. Было ясно, что мы всё ещё устали от этого испытания, особенно Аджа сидела натянуто после того, как мы закончили есть и немного поговорили. В этот момент я хотел вздремнуть, поэтому попрощался с девочками и попытался уйти с Эй-Джеем. Все трое настояли на том, чтобы проводить нас обратно в нашу квартиру, что заставило Эй-Джея ненадолго напрячься.

Мы продолжали болтать во время 20-минутной прогулки, хотя Аджа говорила всё меньше и меньше по мере того, как мы приближались к месту назначения. Однажды она даже заставила нас остановиться на минуту под предлогом того, что у неё судорога в ноге:

«После всей той прогулки, которую мы проделали в форте!» - сказала она.

Наконец мы добрались до нашего здания, и когда остальные три девушки попрощались и ушли, я увидел, как сильно Аджа вспотела, несмотря на то, что небо было затянуто облаками. 

— Ты в порядке, дорогая? — спросил я, беспокоясь за неё, и она коротко кивнула мне. 

Мы поднялись по ступенькам и вошли в нашу квартиру, и как только я закрыла за собой дверь, Аджа тут же присела на корточки и изо всех сил вцепилась в живот и промежность.

— Оооо! — завопила она, как вкопанная.

Я был ошеломлён, и моё сердце колотилось от беспокойства:

— Эй, Аджа, что случилось?! Вы в порядке? Тебе что-нибудь нужно?

— Ооооо! Не знаю, смогла бы я продержаться хоть секунду дольше, не сдаваясь там сзади! Оооо! Так плохо! Это так плохо!» — воскликнула она.

— О чём ты говоришь?? — крикнул я в замешательстве.

— Я хочу ссать! Хочу ссать! — закричала Аджа.

Её лицо было красным, как свёкла, и она ещё не встала с корточек. Я не знал, что с этим делать: «Но ты только что ушёл, дорогой! Ты хочешь сказать, что тебе уже нужно идти снова??»

При этом Адже удалось повернуть голову ровно настолько, чтобы оказаться лицом ко мне, и она сказала: «Я не пошла».

Я недоверчиво спросил:

— Что значит, ты не пописила тогда?? Я видел, как ты пошла в туалет! У тебяс больше нет вздутия мочевого пузыря! Ты просто вышла пообедать с подругами и вела себя нормально.

— Всё… уловка… Я должна была доказать… что я могу… сделать это!» — выпалила она. 

Одним быстрым движением Аджа поднялась на ноги, сорвала с себя джинсы и топ, обнажив комбинезон, тот самый, в котором она была в форте Раджмахал, тот самый, который я в последний раз видел скомканным в в%нной, затянут до максимального натяжения. Она надела его ещё туже, чем когда носила во время похода в форт, и благодаря прочному латексному материалу не было видно ни намёка на вздутие мочевого пузыря. С криком агонии Аджа расстегнула комбинезон и сбросила его с себя. Теперь, стоя обнажённой передо мной, её мочевой пузырь мог раздуться во всей своей красе. Оно было каким-то большим, чем я когда-либо видел, и из-за этого её пропорции были настолько увеличены, что мне потребовалось несколько секунд, чтобы полностью осознать то, что я видел.

«Ты… ты имитировала своё писанье? Ты затем вышла из уталета и сумела вести себя нормально, хотя и были вне себя от отчаяния?? Сейчас… сейчас 3 часа дня! Ты не писила 67 часов!»

Я не мог поверить объяснению, даже когда оно слетело с моих губ, но Аджа подтвердила:

— Да! Всё верно! Это было мучительно, как ничто вы не можете созерцать! Когда я был в комбинезоне, мой мочевой пузырь… казалось… он занимал всю мою… нижнюю половину… но я… я сделала это!

Аджа уставилась на меня, и её глаза были полны безумной похоти и отчаяния. Прежде чем я успел ответить, чёрт возьми, прежде чем я успел придумать, что ответить, Аджа бросилась ко мне и начала целовать меня с безрассудной страстью.

Я ответил на поцелуй, и она поцеловала меня более сильно, жадно. Прежде чем я успел осознать это, мы целовались, как животные, медленно ковыляя в сторону туалета, ни разу не оторвавшись друг от друга губами. Мы дошли до туалета, и я попытался немного расслабиться, чтобы дать ей возможность сесть на фарфоровую чашу и расслабиться, но вместо этого Аджа толкнула меня в душевую кабину. Её глаза были хищными, хотя я не знал, была ли это потребность в моче или трахе. Чёрт, зная, в каком она была состоянии, вероятно, было и то, и другое! Несмотря на состояние её мочевого пузыря, Аджа сорвала одежду с моего тела и присела на корточки, а затем начала мастерски делать мне минет. Я пульсировала как сумасшедшая от такого поворота событий, и это было всё, что я могла сделать, чтобы не кончить.

Я позволил ей обслуживать меня в течение пяти минут, всё время обеими руками сжимая её промежность, пока она боролась, чтобы не мочиться, даже сейчас. Её страдания мочевого пузыря подтолкнули её похотливость к новым высотам! Затем я поставил её обратно, присел на корточки и вместо этого начал опускаться на неё. Когда мой язык коснулся её клитора, Аджа тут же вскрикнула и ударила кулаком по ноге. «Блядь! Нет! Нет камминга! Не ссать! Должен держать всё это! Не ссать!» AJ громко закричала, когда я продолжал мучить её своим языком. Она была мокрой насквозь, но я не обнаружил ни капли мочи. После нескольких минут мучительного лизания я потянулся к ней и ловко включил воду в душе. Аджа снова завопила, когда вода ударила её, и она напряглась до невероятной степени, и я ждал, пока первые свежие капли мочи хлынут из её пещеристой кружки мочевого пузыря. Тем не менее она держала его!

Я больше не мог этого выносить. Я встал, слегка наклонил AJ и вонзил свою твёрдость в её напряжённую пизду. На этот раз крик удовольствия Эй-Джея был таким пронзительным, что я подумал, что зеркало в в%нной разобьётся. Количество боли и удовольствия, которые она пережила, было ошеломляющим. Я едва мог вводить в неё больше половины своего пениса при каждом толчке, таков был объём пространства, заключённого в её наполненном мочой мочевом пузыре. И она была так напряжена от всех сжиманий, которые она делала в течение многих часов, что это было похоже на тиски.

Мне приходилось останавливаться и начинать, чтобы не кончить глубоко в неё, а AJ постоянно кричала: «Никогда не писай! Никогда не кончай! Никогда не мочитесь! Никогда не кончай!» пока она корчилась в агонии. Каким-то образом моя девушка позволила мне побыть с ней около 10 минут, прежде чем поменяться столами. Она выпустила меня из своей хватки, толкнула в туалет и присела на корточки, трахая меня в стиле наездницы, несмотря на огромное давление, которое ей приходилось чувствовать каждый раз, когда она спускалась. Способность Эй-Джея справляться с болью в мочевом пузыре не знала границ. Она оседлала меня 5 минут, прежде чем я больше не мог этого выносить, и мой собственный крик агонии излился глубоко внутри неё.

Мой оргазм продолжался почти минуту, прежде чем я вернулся к реальности, и когда я это сделал, Аджа выключила душ и вытиралась, всего в нескольких шагах от туалета. Она дрожала от потребности в моче, и выражение её расширенных глаз было далеко за пределами беспокойства в её ситуации, но даже несмотря на это, Аджа не писила. Она тоже не кончила, и я знал, что она была крайне далека от спокойствия, когда стояла и смотрела, как я встаю. Я глубоко вздохнул, когда Аджа сказала как ни в чём не бывало: 

- Я не могу уже дальше терпеть. Он вот-вот выйдет.

Она ёрзала, и я мог сказать, что её дёргающийся, перегруженный сфинктер был полностью истощён. Её мочевой пузырь был исчерпан, а затем ещё немного. Больше ничего нельзя было вместить в эту прекрасную сферу в её животе. «Чем ты планируешь заняться?» — спросил я, затаив дыхание. «Я возьму пива», — сказала мне моя девушка со стальным пузырём и вышла из туалета, которой она в последний раз пользовалась более 67 часов назад, чтобы найти шесть упаковок в нашем холодильнике, всё ещё не исправленных.

(Альтернативная концовка)

Я больше не мог этого выносить. Я встал, слегка наклонил AJ и вонзил свою твёрдость в её напряжённую пизду. На этот раз крик удовольствия Эй-Джея был таким пронзительным, что я подумал, что зеркало в в%нной разобьётся. Количество боли и удовольствия, которые она пережила, было ошеломляющим. Я едва мог вводить в неё больше половины своего пениса при каждом толчке, таков был объём пространства, заключённого в её наполненном мочой мочевом пузыре. И она была так напряжена от всех сжиманий, которые она делала в течение многих часов, что это было похоже на тиски.

Мне приходилось останавливаться и начинать, чтобы не кончить глубоко в неё, а AJ постоянно кричала: «Никогда не писай! Никогда не кончай! Никогда не мочитесь! Никогда не кончай!» пока она корчилась в агонии. Каким-то образом моя девушка позволила мне побыть с ней около 10 минут, прежде чем поменяться столами. Она выпустила меня из своей хватки, толкнула в туалет и присела на корточки, трахая меня в стиле наездницы, несмотря на огромное давление, которое ей приходилось чувствовать каждый раз, когда она спускалась. Способность Эй-Джея справляться с болью в мочевом пузыре не знала границ. Она ехала на мне 5 минут, прежде чем я больше не мог с этим справляться, и мой собственный крик агонии излился глубоко внутри неё.

Аджа тут же сунула руки себе в промежность, косвенно заставляя мой член глубже проникнуть в неё. Моя сперма с новой, неудержимой силой спровоцировала потребность моей железной подруги в моче, поскольку другая жидкость, которая не была мочой, сообщила о своём присутствии в ней и вокруг неё. Аджа безумно царапала себя, делая всё возможное, чтобы сохранить контроль над огромным количеством жидкости внутри неё. Она поднялась с меня, вылезла из в%нны и начала лихорадочно танцевать рядом с унитазом. «Не нужно… не нужно… не нужно…» — скандировала она про себя, в то время как её спазмы мочевого пузыря и слабеющий сфинктер не соглашались.

В последней отчаянной попытке Аджи дважды скрестила ноги, присела на корточки перед унитазом, схватила свою вагину обеими руками и одновременно села на пятки. После более чем 67 часов мучений её мышцы, наконец, сдались, и она прибегла к грубой силе, чтобы удержать невероятное количество мочи внутри себя ещё на мгновение. Но это было бесполезно, потому что моему AJ наконец-то захотелось пописить. С первобытным воплем она уселась на унитаз, убрала руки, раздвинула ноги и удержала свою мочу благодаря исключительно силе воли и решимости. Моя подружка со стальным пузырём и всем остальным смотрела мне прямо в глаза, пока секунды тикали, дыхание прерывисто вдыхало и вырывалось из неё, ноги дрожали, её невообразимый мочевой пузырь всё ещё сдерживался внутри неё.

Затем её воля наконец сломилась, и моча хлынула из письки Аджи впервые почти за 3 полных дня. Прри этом Аджа стонала так громко, как я никогда её не слышал, моча вытекала из неё полным потоком. Количество, которое она держала запертым, было почти немыслимым, и её измученный, уставший мочевой пузырь делал всё возможное, чтобы заставить немедленно выйти всё до последней капли. Результатом стал самый густой поток мочи, который я когда-либо видел. Его шипение было намного громче, чем душ, и возможности Парула превзошли ещё до того, как поток Аджи даже замедлился. Это была девушка с мочевым пузырём, за которую можно было умереть, и она довела себя до предела.

Потребовалось 6 минут, чтобы впечатляющий поток мочи Эй-Джея высох, и когда это произошло, я вернулся к ней, чтобы снова поцеловать её. Протянув руку вниз, я начал дрочить её клитор, чтобы дать ей оргазм, которого она не получила, оргазм, которому она сопротивлялась всё это время, оргазм, который она… «Стой!» — воскликнула Аджа, извиваясь на сиденье унитаза. В одно мгновение я отдёрнул руку:

- Что это? - спросил я.

- Я не хочу кончать. Я этого не заслуживаю, — убеждённо сказала Аджа.

- Что?? Конечно, ты это заслужила! - громко ответил я. 

- Нет, — сказала мне Аджа с блеском в глазах, — во-первых, мне нужно попробовать потерпеть ещё подольше.

