Взрывные грабители

Автор: HarryC [x] (-)

*000*2019-05-05 16:39

Это очень вольно основано на том, что произошло со мной и моим другом, когда мы готовились к чьей-то вечеринке-сюрпризу на день рождения. Я позволил себе много вольностей, чтобы сделать его, надеюсь, более интересным. Наслаждайтесь!

###

Эмили нужна пища. Она должна пописить прямо сейчас. Она дрожит и потеет от отчаяния, не сосредотачиваясь ни на чём, кроме как на том, чтобы удерживать содержимое болезненно полного мочевого пузыря внутри себя. Что ещё хуже, она сидит на унитазе, полностью одетая, с опущенной крышкой, а Джонни смотрит прямо на неё.

— Ты в порядке, Эм? — спрашивает он, задаваясь вопросом, нервничает ли она просто или находится в том же затруднительном положении, что и он. Джонни остро нуждается в помощи. Его мочевой пузырь некомфортно тяжёлый, и всё, о чём он может думать, это столкнуть Эмили с унитаза и позволить струе воды вылиться из его пениса в унитаз.

«Да, я в порядке, спасибо, Джонни», — лжёт она. «Ты?»

«Да, я тоже в порядке. Ты уверен, что ты в порядке? Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить».

«Может быть, немного, но я могу продержаться, пока мы не выберемся отсюда». Она снова лжёт. Они прячутся в этой в*нной уже 2 часа, ожидая, пока нежданный домовладелец уйдёт, чтобы продолжить ограбление.

«Ты уверен?» — спрашивает Джонни. «Войти сюда не проблема, просто ведите себя тихо и не смывайте». Джонни сопротивляется желанию схватить его член, когда его мочевой пузырь кричит, и он капает в свои чёрные джинсы.

«Нет, спасибо. Я большая девочка. Я могу держать это». Эмили твёрдо засовывает руку между ног, делая вид, что демонстрирует свою точку зрения, но на самом деле радуясь чувству безопасности, которое даёт ей давление на её глазное отверстие.

— Ладно, слушай. Я пытаюсь сказать, что мне нужно пописить, — краснеет Джонни, — и мне нужно уйти, прежде чем мы покинем в*нную, так что тебе придётся… — он останавливается. . Мочевой пузырь сотрясает спазм, нижнее бельё пропитывается струёй.

«Боже мой, ты только что пописил!?» Эмили наполовину насмехается, наполовину злится. «Сядь на этот унитаз прямо сейчас. Мы не можем допустить, чтобы ты излил ДНК на весь пол в в*нной». Она противостоит протестам собственного мочевого пузыря, её изумительный контроль над мочевым пузырём сохраняет её трусики сухими, несмотря ни на что.

Эмили поднимает крышку унитаза, хватает Джонни за ремень и расстёгивает его для него, не подозревая о дополнительном давлении, которое она оказывает на его мочевой пузырь, и о той агонии, которую это причиняет ему, когда он изо всех сил пытается сохранить последний крошечный кусочек контроля, который у него есть.

«Пи!» — приказывает она, стягивая промокшие боксёры с его медленно истекающего пениса и толкая его на сиденье.

Мочевой пузырь Джонни не нуждается в поощрении. Океан мочи вырывается из него. Он вздрагивает и издаёт тихий стон, когда вся дневная моча испаряется, протекая по его члену с оргазмическим чувством. Он едва замечает женщину перед ним, отчаянно извивающуюся, чтобы её трусики оставались сухими.

«Спасибо». Он заикается. «Мне это было нужно. Я не могу поверить, что только что потерял контроль, как маленький мальчик. Уверена, что ты всё ещё можешь терпеть, пока мы не выберемся отсюда, большая девочка?» Он подмигивает. Танец Эмили не оставляет ничего для его воображения.

«По крайней мере, я всё ещё сухая». Она хвастается. «Можете ли вы встать, прежде чем я тоже опозорюсь, пожалуйста?»

Джонни натягивает промокшее бельё, морщась от влаги на своих гениталиях.

«Давай давай». Эмили нетерпеливо постукивает ногой, её мочевой сфинктер спазмируется, когда она отчаянно пытается оставаться сухой ещё несколько секунд. Как только Джонни уходит с дороги, она чувствует, что теряет контроль. Её онемевший, тяжёлый мочевой пузырь не выдержал, и она в панике стянула с себя леггинсы и трусики ещё до того, как Джонни отошёл от туалета.

«Не останавливайся!» Джонни командует. «ДНК!»

Шок каким-то образом возвращает ей контроль. Её ноги трясутся, обнажённые гениталии дрожат от геркулесовых усилий по сдерживанию потока. Она крутится и сидит. Её раздутый мочевой пузырь опорожняется без разрешения, и горячая моча наконец брызжет на фарфоровый трон. Она ухмыляется, глядя на свои нетронутые трусики. «Видите, я сказал вам, что я могу терпеть!»

