Никакой мочи для подруги садистского мальчика!

Автор: Huberp76

*000*2023-09-20 21:39

Мальчик сидел со своей девушкой в кафе перед кинотеатром.

Они что-то выпили и ждали начала фильма.

Через некоторое время в магазин пришла ещё одна молодая пара. Ребята знали друг друга, играют в одном футбольном клубе.

Они всё-таки заняли место на своём столе и начали говорить о чём-то необязательном.

Мальчики о спорте, девочки о кино, актёрах и многом другом.

У пары также есть билеты в кино, и они ждут начала.

Времени у них оставалось много, и они решили совершить небольшую прогулку, чтобы посмотреть витрины магазинов.

Первая девушка не хотела идти, она предпочитала остаться и посидеть.

Её парень прекрасно знал причину, но пара - нет.

У неё не было шанса остаться, потому что остальные трое хотели уйти.

«Что-то не так с твоей девушкой? Она выглядит такой страдающей, как будто ей что-то причиняет боль», — спросил другой мальчик.

«О нет, не волнуйтесь, в этом нет ничего важного, ей просто нужно попис*ть!» — ответил коллега по футболу.

«А почему она не ходит в туалет, если ей нужно?» — спросил он.

«Потому что ей нельзя, я ей не позволяю!» — ответил мальчик.

«Боже мой, какое это безумие? Она должна попросить у вас разрешения попис*ть, а если ей не отпустить, ей придётся придержать это!?!

Как долго она уже держит его?» — спросил другой мальчик.

«Я не знаю, как долго она это держит, но она хотела попис*ть в полдень, но я ей не позволил», — был ответ.

«Её мочевой пузырь, должно быть, настолько полон, что ей должно быть больно, неудивительно, что она страдает, но почему ты не отпускаешь её?» — спросил друг.

«Потому что я садист, но только для того, чтобы заставлять девушек сдерживать мочу и мучить их мочевой пузырь.

Мне нравится, когда девушка отчаянно хочет поссать, мне нравится, когда девушке приходится держать надутый полный мочевой пузырь, и мне нравится трахать девушку, когда ей нужно попис*ть, очень, очень срочно», — ответил мальчик.

Этого парня это очень возбуждало, и он был очень взволнован этой ситуацией и осознанием того, что девушке так сильно нужно было попис*ть, и что у неё очень полный мочевой пузырь в животе.

Он возбудился ещё больше, потому что мальчик не пустил свою девушку в туалет, прежде чем они вошли. Минимум 2 часа дольше держал девушку.

Пара сидела на один ряд позади девушки и её подруги, немного сбоку, чтобы мальчик мог хорошо видеть девушку.

Он мог видеть, как она скрестила ноги с одной стороны на другую и как сильно сжала бёдра вместе.

Она хотела сходить в туалет в полдень, а сейчас уже 8 вечера, а она всё ешё не пошла, у неё всё ешё не было травки.

«Её мочевой пузырь, должно быть, такой большой и полный!» — подумал мальчик про себя, с твёрдым членом в штанах.

2 часа спустя, когда они всё-таки ушли, спросил бойфренда девушки: «Не пойти ли нам выпить?!!»

Другой мальчик согласился, и он знал почему: он хотел увидеть, как девочка держится и страдает.

Уверена, что лопнувшая девчонка хотела поскорее вернуться домой. Другая девушка поддержала её, потому что знала причину, они говорили об этом во время прогулки.

Ребятам хотелось выпить, они хотели помучить бедную девочку и её лопнувший полный мочевой пузырь, поэтому пошли в бар.

Мальчик заказал для своей девочки большой напиток.

«Я не хочу пить, для меня это слишком много, я не смогу выпить всё это», — сказала девушка.

Все они знали, что для девочки это будет не слишком много, но для её и без того переполненного мочевого пузыря это будет слишком много.

Теперь она была на пределе своих возможностей, ей нужно было попис*ть ещё до полудня, а сейчас было 11 часов вечера.

Она больше не могла скрывать свою потребность и болезненное побуждение, поэтому сказала: «Можем ли мы сейчас пойти, мне нужно в туалет».

«Почему бы тебе не пойти туда?» — спросила другая девушка.

«Она солгала и сказала: «Мне не нравятся общественные туалеты, я могу подождать, пока буду дома, я могу сдержаться, но нам пора идти, пожалуйста».

— Можешь подождать, всего полчаса, а потом мы пойдём, но не раньше, чем твой стакан опустеет. ответил парень.

По пути к парковке она два или три раза останавливалась, чтобы скрестить ноги.

Она больше не могла ходить прямо.

В машине супруги сказали девушке: «Это очень плохо, что он делает со своей девушкой, он не отпускает её в туалет, она не пис*ла с самого утра. Должно быть, это так её ранит, что это не может быть здорово.

«Но это было очень интересно!» ответил мальчик.

«Вас заводило то, что бедным так сильно хотелось попис*ть?» хотел, чтобы девушка знала.

Честно говоря, это меня очень возбудило и совершенно возбудило, тебе тоже стоит попробовать.

*002*23.09.2023 09:50

{{3 часа назад, Crazi Mathx сказал:

Хорошая история, но могло бы быть лучше, если бы вы могли давать имена

}}

Спасибо, я рад, что моя история вам понравилась, и я согласен с вами, с именами было бы легче понять.

