Часть работы

Автор: huberp76 [F]

*000*2022-11-22 22:01

Двое друзей пошли в торговый центр за покупками.

Они начали с напитка в маленьком баре и заняли место у стойки.

Они наблюдали за барменшей за работой.

Она была красивой девушкой с прекрасным телом. Она носила ультракороткую юбку и демонстрировала свои сексуальные ноги.

Иногда, когда она наклонялась, чтобы что-то поднять, она показывала им свои маленькие трусики между стройными обнажёнными бёдрами.

Они заказали второй напиток, потому что хотели видеть больше длинных голых ног девушек. Видеть её маленькие трусики и снимать их было очень возбуждающе для этого парня.

Через некоторое время один из мальчиков сказал: «Вы заметили, что ей нужно пописить?»

«Откуда ты это знаешь?» — спросил другой.

«Я смотрю на девушек, которым нужно пописить, потому что мне нравится видеть, как девушки обнимаются, и я люблю видеть их отчаянными», — был ответ.

Когда девушка подала второй напиток, неверующий сказал: «Извините, если я спрашиваю вас о таком интимном, мой друг думает, что вам нужно пописить, он прав?»

«О, да, мне срочно нужно в туалет. — ответила она очень откровенно.

После того, как они опустошили свой напиток, они отправились за покупками и вернулись примерно через 3 часа.

Они заняли те же места, что и раньше.

Теперь второй парень тоже заметил, что девушке нужно было пописить, потому что она больше не могла этого скрывать.

Иногда она наклонялась и стояла, скрестив свои чудесные сексуальные ноги.

«Тебе снова нужно пописить?» спросил тот же мальчик, что и раньше.

«Нет, мне это всё ещё нужно», — ответила девушка.

«Тебе пришлось очень сильно помочиться 3 часа назад, и с тех пор ты не был в туалете, ты всё ещё держишься!?» — спросил эксперт с стояком в штанах.

«Задержание мочи — это часть моей работы. На собеседовании мне сказали, что у меня не будет возможности ходить в туалет всю смену и что для этой работы у меня должен быть сильный мочевой пузырь.

Иногда бывает очень тяжело, а сегодня особенно плохо, потому что у меня не было времени пописить перед началом смены», — сказала девушка.

«Это великолепное выступление!» сказал эксперт и хотел знать, как долго она терпела.

«С раннего утра, но это моя вина, и теперь я должен страдать.

Следующие 2 часа будут очень тяжёлыми для меня, но нет другого пути, кроме как терпеть это», сказала она и улыбнулась.

„Бедняжка, она должна быть полной, чтобы лопнуть!??

Вы видели, как распух её мочевой пузырь и как сильно он выпирает!

Как она может терпеть это ещё два часа? — молча спросил мальчик у своего друга.

«Я не знаю как, но у неё нет другого пути, кроме как держать это, она просто должна терпеть это, и я люблю это!» — ответил другой.

Они остались ещё немного выпить, чтобы посмотреть, как девушка держится, посмотреть, как она страдает, и посмотреть, как она борется с сильным желанием помочиться.

Когда она скрестила свои обнажённые, длинные ноги очень плотно, оба парня мечтали раздвинуть эти сексуальные ноги, стянуть её трусики, раздвинуть её бёдра и заняться сексом с этой девушкой, полной горячей мочи, как и она!

