Путешествие в карете!

Автор: huberp76

*000*2024-07-12 12:30

Давным-давно, во времена, когда не было автомобилей, люди путешествовали в конных экипажах.

Большая часть людей была очень бедной и не имела много прав.

Социальное различие между бедными и богатыми было чрезвычайно большим.

Богатые люди жили в больших домах, а некоторые из них в замках. У них было много рабочей силы и слуг.

Слуги должны были служить с раннего утра до вечера, а иногда и дольше.

Они жили в дополнительных зданиях и не имели разрешения и права пользоваться в*нными комнатами в усадьбе.

Это означает, что им приходилось подавлять свои телесные потребности с утра, когда они уходили, и до тех пор, пока они не возвращались спать поздно вечером.

Мужчинам и мальчикам было легче найти возможность пописить где-нибудь, но женщинам и девочкам обычно не выпадало ни одной возможности сходить, им приходилось сдерживать мочу целый день.

Их обучали и приучали к тому, что им нужно переполнять мочевой пузырь и сдерживать мочу часами, хотя мочевой пузырь уже был очень полон, и позыв был болезненным.

Сверх того, были ситуации, когда девочкам приходилось особенно сильно страдать, когда их мочевой пузырь подвергался чрезвычайно сильным пыткам.

Это было тогда, когда дамы навещали родственников в другом замке, который находился далеко.

В основном это было путешествие на один день, а иногда и намного дольше, в зависимости от того, насколько далеко оно было.

Дамы брали с собой 2 или 3 слуг для личной помощи в путешествии.

Обычно это были молодые девушки чуть старше 18 лет.

Они ехали в колонне с большим количеством экипажей и время от времени останавливались, чтобы размять ноги. Мужчины использовали эту возможность, чтобы пописить.

У женщин были ночные горшки под сиденьями, мужчины писили снаружи в кустах, но у девушек не было возможности пописить где-либо, им приходилось сдерживать мочу всю поездку.

Их мочевые пузыри становились всё более и более полными и переполненными. Они становились большими, твёрдыми и тяжёлыми, как пушечное ядро ??внутри их живота.

Каждая выбоина была дополнительной пыткой для их лопнувших полных мочевых пузырей, а их было много, потому что дороги в то время были очень плохими.

Колонна постоянно останавливалась, чтобы опорожнить ночные горшки и дать мужчинам пописить, но у девушек не было возможности пописить, им приходилось сдерживаться.

Хотя им было так невыносимо сильно нужно было пописить, им пришлось вернуться в карету, не испытывая облегчения и с болезненным переполненным мочевым пузырём.

Им пришлось ждать следующей остановки, и там у них всё ещё не было возможности так необходимого им мочеиспускания.

То, что пришлось вытерпеть девочкам, было бесчеловечно, но никого это не волновало.

Они были девочками, и они были слугами, они были телами без прав, даже без права на мочеиспускание!

Их низ живота был полным и опухшим из-за их больших расширенных мочевых пузырей.

Когда они прибыли, они отчаянно и неистово хотели пописить, но всё равно не могли облегчиться.

Были молодые мужчины и мальчики, которым пришлось принести багаж из вагонов в комнату для женщин.

Слуги должны были положить одежду в шкаф.

Парни знали обстоятельства, они знали, что у девочек нет возможности пописить, и что они всегда полны, чтобы лопнуть, когда приезжают, и им это нравилось.

Они оживились, думая о больших полных пузырях девушек в их животах, они думали о пиздах девушек и о том, как сильно и туго они должны сжимать их вместе, чтобы удержать столько мочи внутри.

Они представляли, как много они будут писить, когда им наконец разрешат это делать, и они говорили обо всём этом, когда видели, как девушки работают, скрестив ноги и иногда держа одну руку между бёдер.

«Вы можете показать нам нашу комнату?» — спросил один из парней у одной из девушек.

«Вы торопитесь?» — саркастически и садистски спросил парень, прекрасно зная, что она торопится, и прекрасно понимая, почему она торопится.

«О, да, мы торопимся, мы все трое полны, готовы лопнуть. Уже полдень, а мы не писили со вчерашнего раннего утра», — ответила девушка.

«Как вы, девушки, можете терпеть это так долго, как вы можете это терпеть?» — спросил один из парней, явно возбуждённый тем, что девушки сдерживают мочеиспускание так долго.

«Я не знаю, как мы можем это сделать, но мы просто должны это сделать!!!

Ты даже не представляешь, насколько это больно и насколько это мучительно», — ответила девушка.

«Мы заключаем сделку, мы показываем тебе твою комнату, а ты показываешь нам свои писающие пизды.

Ты позволяешь нам смотреть, как ты писаешь в ночной горшок», — сказал один из парней.

Девочки согласились, они бы сделали всё, лишь бы наконец пописить.

Каждая из девушек наполнила ночной горшок почти доверху.

Для парней было невероятным, как много и с каким давлением девушки пописили.

Она шипела и вырывалась из их молодых щелей между их раздвинутых бёдер.

Мужчины были совершенно возбуждены от того, что девушки писают одна за другой.

Затем они сравнили количество горячей тёмно-жёлтой женской мочи в ночных горшках, чтобы узнать, у кого из девушек её больше.

Они оценили, что все трое держали в горшках одинаковое количество.

Это было так возбуждающе и возбуждающе для молодых людей, видеть так много женской мочи, чувствовать запах мочи и представлять, насколько большими и насколько расширенными должны быть мочевые пузыри девушек, чтобы вместить столько мочи внутри.

«Бедняжки, их мочевые пузыри, должно быть, были готовы взорваться!!!! Это, должно быть, было им очень больно», — сказал один из парней.

«Они не бедные, они девушки, а девушек нужно держать, особенно служанок, мы не должны были позволять им писить. Они были такими горячими, когда были такими полными и неистово хотели писить», — сказал другой.

