Заплатишь мочевым пузырём!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-04-03 18:53

Я написал этот рассказ похожим образом много лет назад, на закрытом сейчас сайте ExperienceProject, может быть, кто-то из вас это знает про него.

В юности у меня был друг, он был иммигрантом из страны в Восточной Европе. У него была сестра, она мне нравилась и особенно её тело. Она была такой, какой я люблю девушек, очень стройной, почти худой, у неё был суперплоский, структурированный живот с выступающими тазовыми костями, стройные, острые ноги и маленькая, но твёрдая грудь, и у неё был крепкий мочевой пузырь dyenhb, иногда он выпирал из её живота.

Она мне нравилась, но она больше подходила девочке для моего тела и моего тела…, чем для моего сердца. Мы проводили время вместе, трахались и веселились.

Я заметил, что Мира, так её звали, что она никогда не ходила в туалет, сколько бы мы ни были вместе и сколько бы я её ни заставляла пит, она не ходила потом писить.

Однажды мы пошли в кино, это был ранний вечер, как она сказала «мне нужно пописить, прежде чем мы пойдём в кино, т.к. я не делала этого с раннего утра».

Мне было тяжело в тот момент, но меня разочаровывало, что она отлучается сейчас от меня. Мы пошли в туалет, и перед женским туалетом выстроилась очередь.

Она посмотрела и сказала: «Мне не хочется так долго стоять в очереди, я потерплю, пойдём в кинозал».

Я был рад этому и тяжело снова. По одной большой коле для каждого из нас, это будет нормально для её крепкого мочевого пузыря, подумал я.

Она всё выпила, но не пошла в туалет и после того, как фильм закончился. Мы погуляли ещё по городу, выпили ещё в киоске, а она всё ещё не пописила, даже ничего об этом не сказала.

Её мочевой пузырь, должно быть, привык к этмоу, хотя был полон, чтобы лопнуть после того, как она терпела весь день и так много выпила. Я был так возбуждён, я хотел поговорить с ней об этом, и поэтому я спросил:

«Тебе хотелось пописить ещё за несколько часов до этого, и ты всё ещё не сходила в туалет, как я вижу? Тебе что, не нужно уже?»

«Конечно, мне тогда хотелось пописить, довольно-таки, но я думаю, что мой мочевой пузырь достаточно большой, как футбольный мяч, но я хорошо его держу, я хорошо обучена», — ответила она.

Почему она хорошо обучена? Её заставляли терпеть? Ей нельзя было пописить? все эти вопросы и тот факт, что она не писила уже более 15 часов, меня сильно возбудили.

Я спросил её, почему она так хорошо умеет терепть, и она сказала мне, что в её стране девочки не имеют такого же права писить, как мальчики.

Мальчик может пойти куда угодно, а девочки почти никуда, поэтому девочки должны уметь терпеть. Никто там у них не заботится о человеческих потребностях девушки, просто обычно девушки вне дома не писают.

Она сказала мне, что есть много ситуаций, когда девушки не могут пойти пописить. Например, на рыбацкой лодке девушек на рыбалке не много, а если они там есть, то они могут не писить целый день. Они уходят рано утром и возвращаются поздно вечером. Эти лодки маленькие, на них нет туалета, мужчины и мальчики писают на море, а девочки не писают весь день. Никто даже не спрашивает девушку, нужно ли ей тоже пи-пи. Поэтому девушки на лодке не писают. Они должны терпеть, никому нет дела до того, что у девочки сильно болит мочевой пузырь.

Она мне рассказала, что у неё такая же ситуация, она работала на летних каникулах в поле, там была смешанная группа, мужчины, женщины, мальчики и девочки. Мужчины и мальчики могли сразу писить везде, но девочки должны были терпеть целый день.

Брат Миры рассказал мне несколько случаев, когда мальчики заставляли девочек терпеть на поле, я написал один такой рассказ в ExperienceProject, может быть, я напишу его здесь снова.

Было больше ситуаций, когда девушки не могли пойти пописить. Её брат сказал мне, что был летний фестиваль с музыкой для танцев, где можно было что-нибудь поесть и что-нибудь выпить, но там не было туалетов.

Для парней проблем не было, они ссали везде, но было обычным делом, что девочки не писили, девочки даже не должны были говорить об этом своему парню, они должны были игнорировать их позывы, пока они не были дома.

Мой друг сказал мне, что мальчики тоже говорили об этом, некоторые гордились способностью их девочек терпеть так долго и их сильным мочевым пузырём. Один из парней сказал, что он помочился 3 раза, а его девушка за это время ни разу, и он не может понять, как девочки это делают, у неё должен быть полный мочевой пузырь, на грани взорваться.

Иногда начиналось своеобразное соревнование между мальчиками, чья девочка лучше терпит, а девочки об этом не знали.

Но даже самая тренированная девушка не может терпеть вечно. Если девочки полны до отказа, они умоляют своих мальчиков пойти домой, они не говорят ему прямо, почему, потому что лопнувший мочевой пузырь и её болезненная потребность в мочеиспускании не будут достаточной причиной для мальчика, чтобы пойти домой с ней сразу домой.

Некоторым мальчикам нравится заставлять свою девушку вовсю терпеть как можно дольше, наполнять тем самым мочевой пузырь своей девочки до отказа. Мальчик тоже знает, почему она хочет домой, но он говорит: «Всего час и ещё одна рюмка, и мы пойдём».

Было бы обидно, если бы девушка прямо сказала, что не может так долго сдерживать свою мочу. Девочки должны терпеть, девочки не писают!

Это было много лет назад, может сейчас всё по другому?!

###

Но теперь вернёмся к Мире, через несколько недель после кинотеатра она сказала мне, что ей нужен новый паспорт и что ей нужно ехать к себе домой. Она спросила меня, не привезу ли я её на своей машине к ней вниз.

Я не хотел этого делать, потому что дороги в Восточной Европе были очень плохими и там было 2 границы, где приходилось ждать, иногда часами, поэтому я сказал «нет», а она должна ехать на автобусе.

Она расстроилась из-за этого и сказала, что заплатит за это. Она была бедной девушкой, и я не хотел брать у неё денег, и чем у меня была идея, я сказал ей, что привезу её домой на своей машине и что я не возьму у неё денег, но она должна будет заплатить своим мочевым пузырём. .

Она посмотрела на меня и сказала: «Я не понимаю, что ты имеешь в виду».

«Это просто, ты сказал мне, что хорошо терпишь по-маленькому и что у тебя сильный мочевой пузырь. Мне это так нравится, я не беру с тебя денег, ты платишь своим мочевым пузырём, ты позволяешь мне наполнять твой мочевой пузырь, ты держи свою мочу для меня, весь день. Это означает, что за весь день ты пописаешь только рано утром перед отъездом, а затем ты не писаешь весь день, даже перед сном, вы ложитесь спать с полным мочевым пузырём со дня. Утром мы займёмся любовью, секс с полным мочевым пузырём так приятен, что вы можете выпустить его наружу. Я думаю, что это будет много после столь долгого удержания».

«Я не смогу терпеть это так долго», — сразу ответила она.

«Думаю сможешь! Давай проверим», — сказал я.

Скоро будет вторая часть.

*002*2019-04-03 21:07

{{ 8 минут назад, quentilles сказал:

Интересное начало!

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

*009*2019-06-24 19:22

{{ ?4?/?7?/?2019, 7:52, wether сказал:

Интересная идея! Интересно, есть ли на самом деле такая страна, где «девушки не писают».

Я живу в Центральной/Восточной Европе, но не слышал о таком. Или это только ваше воображение?

}}

Извините за опоздание.

Теперь к вашему вопросу «есть ли такая страна, где девушки не писают».

Думаю, если бы была такая страна, я бы провёл там большую часть своих своих оставшихся дней. Но... Я думаю, что такой страны нет нигде, но я думаю или, вернее, я знаю, что условия для того, чтобы пописить, изменились за последние 30-40 лет, особенно для девушек, которые тепрь ссут где попало.

Вот недавно  написали в рассказе «Новый закон», что в Китае 100 лет назад не было общественных туалетов для женщин. Он писал, что девушки того времени могли удерживать намного больше мочи, чем сегодняшние.

Я думаю, что это очень просто, они были обучены терпеть, потому что они должны были держать всё это в себе, в то время не было никакой возможности для девочек.

40 лет назад в моей стране, стране в средней Европе, не было общественного туалета для женщин и девочек. Не было ни Макдональдсов, ни торговых центров с туалетами, и девушки редко ходили в ресторан или кофейню без мужчины или сопровождения.

К тому времени у девушек не было возможности писить где попало, они должны были сдерживать это, что они и делали. Девочки обычно чувствовали сильное желание пописить и не могли пойти, обычно ещё часами терпели с полным мочевым пузырём. И им приходилось с этим справляться, им приходилось это терпеть.

Мальчикам и взрослым мужчинам было намного проще, они могли писить почти везде, и они это делали. Так было во многих местах, где пахло не очень хорошо. Не знаю, по этой ли причине они строили «писсуары», то есть маленькие киоски, самые круглые, где мужчины и мальчики могли поссать, просто поссать, больше ничего. Девушкам и женщинам не разрешалось входить внутрь. Если семья совершала однодневную поездку, легко могло случиться так, что отец и сын отправились в писсуар, а мать и дочь ждали снаружи, даже если им тоже нужно было в туалет, они не могли пойти и ждать иногда часами больше. Не на веру, а на правду, что любая девушка должна была терепть!

Чем со временем положено начало эмансипации, равноправию и раскрепощению женщин, то общественные туалеты строят теперь и для женщин, но девочкам приходилось платить за пользование туалетом, чтобы пописить. Мужчины могут писить бесплатно.

Я точно не знаю, где в Центральной/Восточной Европе вы живёте, но я думаю, что между Средней Европой и Восточной Европой долгое время была разница.

Я думаю, что это развитие для освобождения женщин заняло больше времени в Восточной Европе, и в тот период времени у меня сложилось впечатление и чувство, что девушки не имеют таких же прав. Это было время, когда у меня были свои переживания.

Поскольку уже много лет права и закон абсолютно равны во всей Европе.

Может быть, есть какие-то различия в культуре.

Извините за мой плохой английский, мне действительно трудно выразить то, что я думаю, надеюсь, вы меня понимаете.

Что касается этой ярмарки-фестиваля, то в то время не было ни туалетов, ни чего-то в этом роде. Можно было есть, пить и танцевать, но кругом вокруг не было туалета.

Мальчики отходили всего на несколько шагов и ссали на дерево, а взрослая девочка не могла этого сделать на виду у всех, девочка должна была терпеть. 

Некоторые девушки с полным мочевым пузырём ждали, пока совсем стемнеет, а потом шли за куст.

Некоторые девушки были слишком смущены и стеснялись вообще идти за куст, сидеть на корточках и писить в землю, поэтому они страдали ещё часами, до тех пор, пока действительно, действительно не могли больше сдерживаться.

Некоторые девушки могли выдержать это весь день и весь вечер, ни разу не пописив. Больше всего они гордились своим большим, сильным мочевым пузырём и своей способностью удерживать его так долго, и они действительно говорили об этом и хвастались.

Там были мальчики, вроде меня, они были возбуждены, чтобы представить, насколько полными, насколько переполненными должны быть мочевые пузыри этих девочек за день и как сильно им нужно было сделать пи-пи.

Мой рассказ будет где-то между реальностью и воображением.

*011*2019-08-28 21:30

{{ ?6?/?29?/?2019, 8:37, wether сказал:

Я живу в Польше.

И хотя там не было McD`s или торговых центров, были некоторые общественные туалеты для обоих полов, например. на вокзалах, в ресторанах, кафе и т. д. И также многие женщины привыкли делать это между деревьями или кустами таким образом, что, хотя было очевидно, что они там делают, было практически невозможно увидеть их интимные части тела. Кажется невозможным, но если женщина наденет длинную юбку или платье и присядет на корточки, только оттянув в сторону трусики, она сможет пописить, не устраивая при этом большого шоу другим.

}}

Вы пишете, что женщина в длинной юбке или длинном платье могла пописить, не устраивая большого шоу другим.

Так мне сказала моя девушка, когда работала в поле, мальчики могли писить везде, женщины ходили в длинном летнем платье без трусов, поэтому они могли присесть пописить где угодно, а юные девочки носили короткие юбки и обязательно трусики. Если они хотели писить, им приходилось сидеть на корточках со спущенными на колени трусиками.

Мальчики могли видеть между обнажённые части девушек, они могли видеть писающие щели девушек, по этой причине девушки просто не могли идти, они не мочились с раннего утра до вечера. Им приходилось ходить и часами терепть с полным мочевым пузырём.

Мальчики знали, что девочки на пределе в конце дня, и они дразнили тем самым девочек. Они писили рядом с девочками и спрашивали их, не нужно ли им тоже пописить, но девочки были сильными, при этом они сохранили свои трусики сухими. Как и как Мира, при этом она никогда не писилась.

Я думаю, она сможет терпеть целый день для меня!!?

*013*2019-08-31 10:27

{{21 час назад, Tsuchigumo550 сказал:

Что касается фантазии, я много раз представлял себе такое место. Место, где девушкам рекомендуется сдерживать свои рвущиеся мочевые пузыри, какими бы полными они ни были, по бесчисленным причинам.

Обычно я думаю об острове с курортными пляжами и природным великолепием. Место, где можно найти крепкие, большие тропические напитки, лимонады и многие другие причудливые, вызывающие отчаяние напитки, где самый маленький доступный размер всё ещё довольно велик из-за жары и «отпускного» характера места. Хотя нельзя пройти и одного квартала, не пройдя пять-шесть мест, где можно купить такие напитки, доступные туалеты кажутся легендарно редкими. Даже курортные отели часто предпочитают иметь только один туалет для всех останавливающихся там женщин, не говоря уже о других местах на острове!

С культурной точки зрения, была бы гордость за размер и наполненность своего мочевого пузыря, и в месте, где минимальная одежда и обнажённый живот являются обычным явлением, открыто видимые выпуклости также были бы обычным явлением. Прокрасться в переулок для облегчения было бы не только очень сложно из-за суетливой, всегда бодрствующей атмосферы острова, но и строго неодобрительно — такое же табу, как отказаться от напитка, который кто-то предлагает, или спросить местонахождение. туалет!

Даже когда её выпуклый мочевой пузырь размером с футбольный мяч готов лопнуть, местная девушка с гордостью и радостью заявит, что её мочевой пузырь может вместить гораздо больше, выпивая очередной массивный, мощный тропический напиток!

}}

Спасибо за ваш ответ.

Ваше воображение меня полностью возбуждает.

Девочки только пьют, но не писают, у них видны вздутые животы от переполненных мочевых пузырей, но им всё равно приходится сдерживать это.

Девушки гордятся размером своей выпуклости мочевого пузыря и демонстрируют это.

Меня бы очень возбудило, если бы я увидел опухший живот девушки, узнал, что её живот настолько опухший, потому что она держит столько горячей мочи в своём мочевом пузыре, что тот становится большим, как футбольный мяч, и должен выпячиваться. Думать о том, сколько она держит в себе и как плохо ей должно быть при этом, было бы для меня полным возбуждением.

Я бы с удовольствием потанцевал с такой полной девушкой и прижался животом к её мочевому пузырю, чтобы усилить её желание пописить, чтобы она изо всех сил сжимала свою щель и сфинктер, чтобы трусики оставались сухими.

Я хотел бы пощупать её мочевой пузырь рукой, надавить и надавить на него. Не писай, девчонка, пей и держи, вот что они должны делать!

*017*2019-09-16 19:15

{{ ?13.09.2019 в 13:55, HoldingPrinces сказал:

Вас, ребята, кажется, очень интересуют места, где девушек заставляют мочиться. ржунимагу. Такое место описал @FullBladder85 в рассказе «Город без женского туалета», если я не ошибаюсь. Но такие места существуют и в реальной жизни. Позвольте мне рассказать вам.

Я живу в стране Южной Азии. Большинство стран третьего мира в регионе Южной Азии похожи. Когда девушка выходит из дома, обычно у неё очень мало шансов пописить в дороге. Это почти как отсутствие общественных туалетов, и даже существующие такие грязные, без водоснабжения и, следовательно, непригодные для использования. Использование общественного туалета на вокзале, автовокзале, в торговом центре, государственной больнице или любом другом общественном месте — это вообще кошмар. Поэтому девушке, выходящей из дома, придётся задержать мочу в себе, пока она не вернётся домой. Для мужчин это не большая проблема, потому что они привыкли ссать на стену, дерево или любой другой публичный способ. Мужчины, писающие так публично, не редкость, но если это делает девушка; подождите.. Я никогда этого не видел и никогда не думал об этом.

Аналогичная ситуация и в школах, и на рабочих местах. Особенно, если они финансируются государством бесплатно. В моей стране большинство школ являются государственными школами, в одной из которых я тоже учился. Туалетов не хватает даже на десятую часть обучающихся в них девочек. И даже существующие тоже очень грязные и вонючие, и в большинстве из них вообще нет водопровода. И для этого тоже приходится долго стоять в очереди, чтобы сходить в туалет. Поэтому многие девушки, в том числе и я, весь день держали свои мочевые пузыри, пока мы не вернёмся домой. Так как я должна была делать это с детства, у меня развился большой мочевой пузырь, когда я выросла. В некоторые дни мне приходится идти прямо из школы на внеклассные занятия, и поэтому я держу мочу в себе около 12 часов. Наряду с образованием, наши школы также дали нам хорошую тренировку мочевого пузыря. Опять же, это не проблема в школах для мальчиков, потому что мальчики писают в туалете, а также в кусты и стены снаружи туалета.

Однажды я отправился в путешествие с кучей друзей, среди которых были только мальчики, кроме меня и ещё одной девочки. Они никогда не останавливались ни перед чем, имея надлежащий чистый туалет. Но они опорожняли свои мочевые пузыри тайно вне дороги. Они тоже очень часто писили, так как мы все пили много безалкогольных напитков. Но я и другая девушка держали всю мочу в наших мочевых пузырях, и мы были в полном отчаянии на протяжении всей поездки. В какой-то момент вечером, после того, как с утра держала мочевой пузырь, другая девушка перешла границы и побежала, чтобы найти изолированное крытое место рядом с дорогой, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Я тоже последовала за ней. На ней было обтягивающее длинное платье, и я тоже не заметила, чтобы она начала ссать во время бега.

Она изо всех сил пыталась остановить поток, но не смогла. Она ссала минуты две, а потом сняла нижнее бельё и выбросила его, так как рядом никого не было. Она также попросила меня опорожнить мочевой пузырь. Но я был одет в узкие джинсы и, следовательно, мне было неудобно их спускать и мочиться, и потому что я никогда не делал этого в своей жизни. Так что я не писила, хотя я действительно дико хотела писить, потому что не писила с раннего утра. Я просто держала мочевой пузырь до позднего вечера, пока я не вернулась домой.

Если вы ищете девушек с большим мочевым пузырём, в первую очередь обратите внимание на девушек из Южной Азии.

}}

Привет, принцы, ваше письмо действительно здорово. Благодарю вас!

Мне нравятся азиатские девушки (мальчики тоже, я би), они стройные и гладкие, и у них большой выпирающий мочевой пузырь, как вы нам сказали, потому что они хорошо обучены его удерживать.

Я согласен с FullBladder 85, мне тоже жаль людей, которым приходится жить в таких ситуациях, но для меня большая разница между воображением и реальностью.

Всё, что вы пишите, вызывает у меня полное возбуждение. Возбуждает мысль о том, что многие девушки и женщины не писают там весь день, что они держат всю мочу в мочевом пузыре с момента выхода на улицу и до прихода домой.

Вероятность увидеть девушек, сильно желающих пописить, а потом долго писающих, должна быть намного выше, чем в нашей стране, особенно вечером.

Ваши девушки пытаются скрыть свои потребности или они показывают это, как это делают некоторые девушки, когда им нужно по-настоящему в туалет, потирая при этом колени, скрещивая ноги и т. д.?

Нравится ли это вашим мальчикам, они возбуждаются от этого, как возбуждаются я?

Представить себе свидание с девушкой сразу после школы или после работы, до того, как девушка будет дома, до того, как она сможет пописить, чтобы её мочевой пузырь при этом был полон за весь день, а затем провести с ней несколько часов, было бы таким событием для меня.

Извините, но мне нравится ваш опыт из вашего путешествия.

Мальчики часто опорожняли свои мочевые пузыри возле дороги, но вы и вторая девочка удерживали всю мочу в своих мочевых пузырях с раннего утра.

Вечером другая девушка уже не выдержала, обоссала свои трусики. Тебе тоже очень, очень хотелось пописить, но ты не пошла писить, ты продержалась ещё несколько часов, пока не оказалась у себя дома.

О боже, каким огромным и сильным должен быть твой мочевой пузырь, чтобы удерживать там так долго!

Кто-нибудь из мальчиков знал, что вы, девочки, не писаете весь день? Есть ли мальчики, которых возбудило бы то, что ты часами терпишь и твой мочевой пузырь готов лопнуть?

Я бы возбудился по дороге домой, поздно ночью в автобусе.

Я не мог думать ни о чём другом, тогда о твоём полном мочевом пузыре, о том, каким большим и каким переполненным он должен быть, я думал о том, насколько сильным должно быть твоё желание пописить после того, как ему нужно было так долго в уталет, особенно после того, как ты так долго удерживала свой мочевой пузырь.

А вы, что вы чувствуете, если вам нужно поссать, но вы не можете пойти поссать?

Вас иногда возбуждает терпение или быть вынужденным терпеть?

Вы гордились собой и своим сильным мочевым пузырём после этой поездки? Гордился ли ты тем, что смог дотянуть до дома?

Не могли бы вы написать больше о своём опыте?

Ещё раз спасибо!

*018*2019-09-19 18:30

{{ 14 сентября 2019 г. в 20:40 люди сказали:

У девушек в азиатских странах есть хорошая привычка

Сходить в туалет перед выходом на улицу, чтобы опорожнить мочевой пузырь

}}

Эта привычка будет необходима, чтобы держать их трусики сухими, если им придётся терпеть до момента, пока они не вернутся домой.

Ты когда-нибудь водил девушку до того, как она могла пописить?

*024*2019-09-27 12:30

{{ 25.09.2019 в 13:12, HoldingPrinces сказал:

Да. Это верно, потому что у девочек мало шансов опорожнить мочевой пузырь вне дома. Но есть некоторые счастливчики, у которых в офисе есть всё необходимое, и поэтому им не приходится терпеть. А также несколько слабеньких девушек, готовых пописить в любой грязный сортир.

Но девушка, писающая на публике, почти никогда не случается в нашей стране из-за местной культуры. Здесь незамужняя девушка должна защищать свою репутацию и девственность до замужества. Следовательно, девушка, которая писает на улице в общественных местах или даже спрашивает или находит туалет, считается фактом позора в соответствии с так называемыми культурными нормами. Если я писаю не на дорогу (даже если никого нет рядом, пока я писаю), высока вероятность того, что на следующий день видео с мочой появится в социальных сетях или на порнохабе. Некоторые из наших мальчиков настолько умственно отсталые. Публикация такого видео в соцсетях – такой позор для девушки, что ей, возможно, придётся покончить жизнь самоубийством.

}}

Прежде всего, спасибо за ваш ответ.

Мне трудно писать об этой ситуации.

С одной стороны, я полностью согласен с FullBladder85, мне жаль девушек, которым приходится иметь дело с такими ситуациями, а с другой стороны, у меня будоражит воображение, что девушка держит его весь день.

Я думаю, было бы также возбуждающе увидеть девушку вечером на автобусной остановке со скрещёнными ногами, и знать, и думать о том, почему она это делает, и думать о том, насколько полным должен быть её мочевой пузырь.

Вы пишете, что девушки никогда не писают на людях и что ваша культура не позволяет девушке даже попросить туалет, даже сказать, что он ей понадобится.

Если девочки и мальчики проводят день вместе, мальчики писают 2 или 3 раза, а девочки ни разу, разве мальчики не думают о том, что девочкам тоже нужно пописить, или никому нет дела до позывов девочек к мочеиспусканию?

Это нормально, что девушка терпит в себе столько, сколько нужно, потому что она девушка, а девушки ведь не писают на улице, они даже не говорят об этом, если им нужно очень, очень плохо?

Мне нравятся девушки, которые дико хотят писить!

Извините, что это воображение было бы полным возбуждением для меня.

