Цветочница!

Автор: huberp76

*000*2022-01-15 23:13

Так как непродолжительное время у студентки была работа выходного дня.

Она продавала цветы в субботу и воскресенье с 10 утра до 8 вечера и хорошо зарабатывала на этом.

Киоск стоял в маленьком месте в городе.

В один из субботних вечеров её подруга забрала её после закрытия и они хотели пойти поужинать в любую точку города.

Мальчик опоздал на 5 минут, а девушка уже ждала перед киоском, скрестив ноги.

«Тебе нужно в туалет?» — спросил мальчик.

«Правильно, очень плохо, мой мочевой пузырь до пупка!» — ответила девушка и кончила.

«А почему ты не пошёл?» — спросил мальчик.

«Можете ли вы сказать мне, где? Кругом нет туалета!» — укоризненно сказала девушка.

- Значит, ты не можешь целый день писить? - заинтересованно спросил мальчик.

«Да, это означает, что я не могу ходить весь день, это часть моей работы, я получаю дополнительные деньги за то, что не могу так долго ходить в туалет», — сказала она.

Она сказала ему, что у девушек, работающих с понедельника по пятницу, будут те же проблемы.

Им всем на собеседовании говорят, что эту работу могут выполнять только девушки с сильным мочевым пузырём, потому что у них не будет возможности пользоваться туалетом более 10 часов, но они получают дополнительный бонус за то, что мочится, это своеобразная компенсация страданий и болей в мочевом пузыре.

Она сказала ему, что обычно у неё нет проблем с тем, чтобы держать его так долго, ей действительно нужно мочиться каждый день, но никогда так сильно, как сегодня. Сегодня особенно плохо, потому что она не мочилась до того, как начала, она не мочилась с тех пор, как встала утром.

Видеть боль от потребности мочиться в её красивом личике, видеть её чудесные ноги, плотно скрещённые, видеть её мочевой пузырь, выпирающий из её маленького живота, и знать, что она не мочилась более 13 часов и что ей нужно пойти так плохо, сделал мальчика полностью роговой.

Он действительно почти сошёл с ума, он сделал и больше не мог думать, что он должен сказать, его похотливость заставила его говорить, и поэтому он сказал: «Мне жаль, что вы должны так сильно страдать, но вы не можете себе представить, насколько вы сексуальны, если тебе так сильно хочется пописить, и ты не представляешь, как сильно меня возбуждает твоё отчаяние.

«Можете ли вы подержать его дольше для меня?

Не ходите в туалет в ресторане! Держи это для меня! Я бы так этого хотел!“ умолял он.

Что будет делать девушка???

*003*2022-01-16 09:00

{{ 8 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Если бы я был этой девушкой, я бы держал. Но проблема в том, сможет ли эта девочка ещё удержать свой и без того лопнувший мочевой пузырь.

Однако, в то же время, я хочу, чтобы мальчик понял, как тяжело сдерживать мочу весь день. (Потому что большинство мальчиков, кажется, думают, что легко с утра до вечера не помочиться)

}}

Звучит так хорошо, что вы бы подержали!!

Я знаю, что вы бы и могли, потому что ваша сила воли сильна, а мочевой пузырь достаточно силён, чтобы это сделать.

Девушка, которая умеет танцевать и заниматься черлидингом, вечером с полным за день мочевым пузырём сможет просидеть за ужином 2 часа с полным за день мочевым пузырём.

Но зачем вам это делать? Для себя? Для мальчика? Для обоих?

Если бы ты хотел, чтобы я понял, как тяжело сдерживать свою мочу весь день, ходить с утра до вечера без единой мочи, это было бы похоже на то, что ты подлил масла в огонь, я хотел услышать больше, я хотел услышать, как плохо и как тяжело, иногда как больно.

Знаешь, я могу получить недостаточно от девушки, которой нужно пописить, ей никогда не нужно испортиться, и её мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным.

*004*2022-01-16 11:49

{{ 5 часов назад, Somenonymous сказал:

Говоря о реальной жизни здесь: как кто-то мог подумать, что продержаться весь день может быть легко? Из всего того, что у меня было, я могу представить, что это требует огромных усилий

}}

Я считаю, что никто не может подумать, что легко держать его весь день и что легко не сделать ни одной мочи с утра до вечера.

Я думаю, мы все знаем, что для этого потребуются огромные усилия, но это именно то, что я люблю.

Я хочу увидеть, как девушка борется изо всех сил, чтобы удержать его, увидеть, как она скрещивает ноги, растирает колени, зажимает руки между бёдрами и, если необходимо, нажимает пальцем на её маленькую дырочку.

Если бы наша цветочница сказала мне, скрестив ноги, что ей так нужно пописить, потому что у неё не было возможности ходить весь день, что она не мочилась с раннего утра, это бы меня так возбудило. , который только хотел бы получить от этого больше, и который хотел бы заставить её держаться дольше, намного дольше.

Не ходить к ней в туалет перед ужином, не мочиться в ресторане и не мочиться перед отъездом.

Я знаю, что это будет нелегко для неё и потребует огромных усилий, но мне бы это понравилось, и мне было бы любопытно, сможет ли она сохранить свои маленькие трусики сухими.

*016*2022-01-17 19:30

{{ 3 часа назад, HoldingPrinces сказал:

Я не знаю, парень ты или девушка. Но если вы парень и понимаете, как сложно сдерживать мочу весь день, при этом сохраняя при этом достаточное количество жидкости, я уважаю вас за уровень сопереживания. По моему опыту, у большинства парней нет никакого понимания в этом вопросе. Однажды мы пошли в школу для мальчиков (в нашей стране некоторые школы являются школами для мужчин и женщин, то есть школы только для девочек или школы только для мальчиков) на танцевальное представление на одном из их мероприятий. (Обычно они приглашают девочек из женских школ для выполнения женских задач, таких как танцы, чирлидинг, хостинг, сопровождение и т. д., потому что в их школе нет девочек)

В тот день я пошёл туда после школы вечером с нашей школьной танцевальной группой, не пописив ни разу с утра. (По правилам нашей школы сходить в туалет в отведённое время практически невозможно. Поэтому большинство девочек держат мочу весь день до окончания школы. Это совсем другая история) Мы пошли туда и ждали время нашего представления.

Хотя мне очень нужно было пописить, потому что я сдерживался с утра, я был уверен, что смогу как-то выступить на сцене и продержаться, пока не вернусь домой. Но одна девушка из нашей группы совсем отчаялась и хотела опорожнить мочевой пузырь перед выступлением. Когда она спросила о туалетах у мальчика, который проводил нас, он ответил: «Вы знаете, что это школа для мальчиков, и у нас нет туалетов для девочек. В любом случае, вы, девочки, всегда хорошо держитесь, не так ли? ... Просто подожди ещё немного, пока не станцуешь, а потом можешь уйти».

Мы очень разозлились, услышав это. Он понятия не имеет, насколько отчаянной должна быть девушка, чтобы спрашивать о туалетах у мальчика. И он не понимает, как сложно танцевать на сцене с таким полным мочевым пузырём. Это отношение и уровень понимания мальчиков о наших проблемах с экстремальным удержанием мочи. Я не знаю, сделал ли он это потому, что был увлечён омораси и действительно наслаждался нашим отчаянием, или же из-за полного невежества. Но какой бы ни была причина, он, похоже, не понимал, насколько тяжела борьба девушки с мочевым пузырём.

}}

Спасибо, что поделились своим опытом!

Для кого-то вроде меня, который любит девушек, отчаянно желающих пописить, это абсолютно захватывающий и возбуждающий опыт.

Я знаю, что плохо возбуждаться, если девушкам приходится терпеть сильнейшую потребность в мочеиспускании и болезненные переполненные мочевые пузыри в животах, но мне это нравится с тех пор, как я пошла в школу-интернат.

Я всегда восхищаюсь вами за вашу дисциплину, за вашу силу воли, за ваш сильный, тренированный мочевой пузырь, за вашу способность так долго сдерживать мочеиспускание и за то, что вы способны сдерживать его часами, даже когда вам нужно идти. так плохо с часов.

Меня так возбуждает и возбуждает читать, когда вы пишете «хотя мне очень хотелось пописить, потому что я сдерживала себя с утра» или «не писила хотя бы раз с утра» или «большинство девушек задерживают мочу всё время». день, пока школа не закончится.

Я думаю, что это должно быть очень, очень тяжело танцевать или выступать в группе поддержки с набухшим и полным за день мочевым пузырём.

Нужно так сильно пописить, прыгать и раздвигать ноги во время чирлидинга или двигать телом во время танца так, чтобы мышцы живота сильно давили снаружи на опухший и уже набухший мочевой пузырь, иногда это должно быть очень больно!! ??

После того, как мучил мочевой пузырь так сильно и не давал покоя, с сильным желанием пописить в автобус и продержаться до дома, должно быть, это круто!!!

Вернёмся к вашему опыту. Отчаявшаяся девушка тоже сдерживала свою мочу с утра? Что она делала после того, как не могла идти, смогла ли она удержаться? До дома?

Как сильно девочке нужно пописить, пока она не будет готова попросить мальчика в туалет, как сильно ей нужно пойти, пока она не признается незнакомому мальчику, что она не может больше сдерживаться?

Её желание и её потребность в мочеиспускании должны быть уже сильнее, чем её застенчивость.

Стыдно спрашивать, но наступит момент, когда у девушки не останется другого выхода, кроме как спросить.

Теперь о мальчике, я думаю, что есть два разных типа мальчиков, чувак.

Некоторые не заботятся о телесных потребностях девочек, они даже не думают о том, что девушке нужно иногда мочиться, а для некоторых мальчиков мочевой пузырь девочек является очень важным апельсином для их похоти и для их секса в прямом эфире. Мочевой пузырь девочки может добраться до секс-игрушки.

Я заметил это на автобусных прогулках. Иногда автобус где-нибудь останавливался, чтобы выпустить мальчишек пописить.

Некоторые мальчики даже не думали, что девочке тоже может понадобиться пописить. Девочки остались в автобусе, они девочки, а девочки не писают, надо держать!

Было обычным и привычным, что девушки не уходили, а оставались в автобусе.

Некоторые мальчики заметили эту ситуацию и действительно говорили об этом, они говорили что-то вроде «Как девочки могут делать это, чтобы не писить, как они могут сдерживаться так долго? Им не нужно идти?

Другие мальчики ответили: «Конечно, им тоже нужно пойти, но они сдерживают мочеиспускание, их этому научили».

Другой спросил: «Как вы думаете, их трусики весь день?»

Всегда было немного эротики, включая Sex Lust.

Теперь к мальчику из вашего опыта, я думаю, что он очень интересовался привычками девочек мочиться, он очень хорошо знал, что девочки часто вынуждены задерживать мочу в течение длительного времени, и я думаю, что ему это нравилось.

Почему ещё он сказал: «В любом случае, вы, девочки, всегда хорошо держитесь, не так ли?»

Я думаю, что только тот, кому нравится, когда девушки держат или вынуждены держать свою мочу, может сказать девушке, которой явно нужно пойти по-настоящему плохо, она должна выступить со своим представлением и подождать, пока она не сможет пойти домой.

Сказать, что она должна держать его, потому что девушки всегда хороши в этом, — это просто садистский способ подразнить её. Он хотел услышать больше о её потребности в мочеиспускании, он хотел знать, насколько сильно и как долго она нуждается в этом, и я уверен, если бы она сказала ему, что у неё не было возможности пописить с момента её утренней мочи и что это поэтому было бы очень, очень срочно, это не было бы причиной для него отпустить её, это было бы для него больше причиной для того, чтобы не отпускать её и заставить её ждать.

Я думаю, что он был возбуждён этой ситуацией и знанием того, что многие из вас, девочки, хотели пописить, но не могли пойти.

Что вы думаете?

Вы написали, что вам очень нужно было пописить, когда вы приехали, но вы были уверены, что сможете выступить на сцене и что вы сможете продержаться до дома.

Какая ты классная девочка!!!! Какой у вас должен быть фантастический мочевой пузырь и удерживающая способность.

Я уверен, что вы пришли домой с сухими трусиками!!!? Вы удерживающая героиня!!!

*017*2022-01-23 22:43

{{ 16.01.2022 в 16:55 Somenonymous сказал:

Мне любопытно, как люди обходятся 24+ часа без единой мочи. На дискорде omoorg люди рассказали о 26-часовом холде

}}

Вам интересно представить, что люди не писают в течение 24 часов или дольше?

