От заката до никогда в форте Раджмахал

Автор: holditin [m] (f)

*000*2016-10-23 20:13

Две из моих любимых историй — это серия «Закат» от Рексона и «Поездка в форт Раджмахал» от Pain на Omorashi.org. Я поговорил с ними обоими и получил разрешение использовать их персонажей в этой истории, и я надеюсь, что отдал им должное!

###

Я поздно вернулся домой после долгого рабочего дня и обнаружил, что два события происходят одновременно. Моя сногсшибательная подружка, Аджа, была в туалете, радостно писая, что, как я был уверен, было очень большим количеством мочи, и я получил сообщение от моей подруги Прити. — Как насчёт ещё одной поездки в форт Раджмахал завтра? Парула и Снеха уже в игре! Это должно быть очень весело!»

Я нахмурил брови, когда ответил по телефону: 

— Звучит неплохо, но почему ты хочешь вернуться? Всего год назад мы видели всё это место. Я уверен, мало что изменилось.

Почти мгновенно пришло ещё одно сообщение: «Честно говоря, ни Парула, ни Снеха, ни я не смогли уделить этому достаточно внимания в первый раз. Нам хотелось так сильно пописить! Ты помнишь? Но я поговорил с остальными, и оказалось, что все мы делали упражнения и тренировки на растяжку мочевого пузыря, так что теперь мы можем ждать намного дольше, и это должно сделать поездку комфортной! Ты в деле?»

Теперь это пробудило во мне интерес. Я быстро ответил: «Отлично! Если моя подружка Аджа сможет прийти, я увижу вас всех завтра!»

Как только закончилась бурное ссаньё Аджи, я получил своё последнее сообщение за ночь от Прити: «Конечно, чем больше, тем веселее! знак равно

Теперь я должен был убедиться, что Аджа находится в отличном соревновательном духе, поэтому я уколол её, когда она встала из туалета: «Аджа, я думаю, тебе нужно научиться лучше ждать. Кажется, ты всё время писаешь в эти дни! Она насмехалась надо мной: «Это так, большой мальчик? На самом деле я писаю всё меньше и меньше. Это была моя первая моча за день и всего за 24 часа, а сейчас уже 8 вечера!»

Я не мог отрицать, насколько это было впечатляюще, но настаивал: «Ну, Аджа, видишь ли, меня завтра пригласили взять нас с собой в долгое путешествие с друзьями, и все они девушки, которые могут подождать, пока их глаза не пожелтеют, прежде чем пописить. Поэтому я надеюсь, что вы не смущаете меня, нуждаясь в перерывах в туалете, пока они остаются удобными». 

Этот комментарий сделал это. Аджа ощетинилась:

«Я, конечно, буду терпеть столько же, а затем ЕЩЁ ДОЛЬШЕ. На самом деле, я уверен, что они будут мочиться завтра утром перед поездкой, так что с этого момента я не буду ни разу писить, пока мы не вернёмся домой, понял?»

«Это жёсткий разговор, но я надеюсь, что вы сможете подтвердить свои слова!» — смело сказал я ей. 

Аджа на мгновение посмотрела на меня стальным взглядом, затем она подошла к холодильнику. Я предположил, что она принесла полуночный перекус, но она вернулась с литровой бутылкой воды и начала её глотать. Она всё это время смотрела мне в глаза, а когда поставила пустую бутылку с водой, Аджа снова твёрдо сказаал мне:

- Писить никак нельзя!

Я не мог дождаться следующего дня, когда мы обнялись, Аджа в своей обтягивающей латексной одежде, и пошли спать.

Мы проснулись на следующее утро в 6 и были одеты и готовы к отбытию в 7. Аджа выпила ещё 500 мл воды, несмотря на то, что я уже мог видеть небольшую выпуклость в её мочевом пузыре из-за ночной воды, наряду с после 24-часового удержания её почки наверняка влились в неё, она прошипела на меня, что не испытывает побуждений, и оделась в убийственно обтягивающий комбинезон из латекса, латексные трусики, а затем в свою обычную рубашку и обтягивающие джинсы без молнии. Сумасшедший для меня, но просто ещё один день для моего AJ! Мы поехали к Прити и приехали сразу после 8, и, к счастью, все девушки собрались там, чтобы сэкономить на вождении.

Я постучал в дверь, и Прити открыла её:

«О, рада тебя видеть! Мы выйдем через минуту — Снеха как раз заканчивает уборку.

Я не удержался и спросил: «Вы все писили сегодня утром, чтобы не повторилось то, что было в прошлый раз?»

Парула высунула голову из-за двери, чтобы ответить мне:

«Да, мы все только что ушли, если хочешь знать. Но у нас всё будет хорошо ещё долго. Доверься нам!»

Я кивнул и вернулся к машине, чтобы дождаться их с Аджей. «Значит, у тебя на 12 часов мочи больше, чем у всех остальных девушек!»

Я сказал ей, что заставило её сиять от гордости.

— И так оно и останется, не беспокойтесь об этом! — ответила Аджа.

Через десять минут три девушки вышли из дома Прити, волоча с собой небольшой холодильник к машине. «Что это?» — недоверчиво спросил я. Снеха улыбнулась: «О, мы решили принести сюда достаточно выпивки для всех нас. В конце концов, это будет долгий день».

Аджа встала, чтобы помочь им залезть на заднее сиденье, и в итоге она села сзади со Снехой и Прити, а Парула села впереди со мной. Ещё не доехав до шоссе, Парула указала на кофейню и сказала всем: «Можем мы там остановиться и купить кофе? Я всё ещё пытаюсь проснуться!»

Другие девушки кивнули, особенно Аджа, которая, я уверен, была очень взволнована перспективой наполнить свой мочевой пузырь напитками и всё ещё сдерживаться.

Я припарковался, и мы впятером вошли внутрь. Они делали специальную акцию на большие литровые чашки кофе, и Прити сразу это заметила. «Эй, давай сэкономим немного денег и возьмём 1-литровые стаканы!»

Остальные согласились, так что мы заплатили и все сели, попивая кофе и вспоминая старые времена. После этого я встал, чтобы пописить, так как знал, что такое количество кофе пройдёт сквозь меня, но, как и ожидалось, ни одна из других девушек даже не искала туалет в начале поездки. Когда я вернулся, Парула прокомментировала: 

— Боже, кажется, все мы стали лучше ждать облегчения… кроме тебя!

Всё, что я мог сделать, это рассмеяться и согласиться, когда мы все покинули это место и сели обратно в машину.

Я вёл нас по шоссе, пока девушки разговаривали между собой. В то время как трое моих друзей быстро подружились с Эй-Джеем, я мог сказать, что они не станут слишком близки из-за спорного и напряжённого характера моей дерзкой подруги. Впрочем, я не возражал. Иногда небольшой конфликт делал вещи более захватывающими! Но пока всё было спокойно и девушки явно развлекались. Через час в пути Снеха впервые потянулась к холодильнику. Вместо того, чтобы схватить что-то наверху, она сунула руку в лёд и вытащила бутылку пива.

— Ах, это должно сработать! — и она улыбнулась.

Прити простонала: 

— О, только не снова, Снеха! Почему ты не можешь просто насладиться прогулкой без алкоголя?

— Почему ты не можешь просто насладиться прогулкой без алкоголя??

— Да, — согласилась Парула, — ты просто выпьешь слишком много и закончишь тем, что будешь спать в машине, пока мы будем веселиться.

Но глаза Аджи загорелись: 

— Снеха, передай мне одну из них!

Снеха усмехнулась и выудила ещё одну бутылку пива для моей девушки.

— Видите, ребята? Некоторые люди тоже любят веселиться!

Снеха смеялась над своими друзьями, чокаясь бутылками с Эй-Джеем, прежде чем они выпили пива. Пять минут спустя пиво было осушено, и Снеха и Аджа на несколько секунд начали тянуться к холодильнику. «Разве ты не предпочёл бы одну из них, как я и Парула?» — ехидно спросила Прити, доставая из холодильника пару литровых пакетов фруктового сока. Оба тусовщика захихикали и покачали головами, поэтому Прити пожала плечами и передала одну из коробок Парул. Я поехал дальше, поскольку все девушки в машине продолжали пить.

Мы хорошо провели время в дороге до 11:30, когда Прити заявила, что проголодалась и хочет пообедать. Мой живот заурчал в знак согласия, как и Парула. Снеха и Аджа были не так голодны, потому что их два пива наполнили их желудки, но они всё равно проводили нас в ресторан следующей остановки для отдыха.

Когда я вышел из машины, я ненадолго взял пакеты с фруктовым соком, которые пили Прити и Парула. И, к моему волнению, обнаружил, что они оба пусты! Я пришёл в ресторан поздно и встал в очередь с моими девочками, чтобы сесть. Парула была сзади со мной и вдруг повернулась и сказала вслух:

— Интересно, есть ли у них здесь туалеты…

Я пожал плечами:

— Возможно, но пользоваться ими, наверное, не очень приятно. В конце концов, все проходят здесь. Зачем, он тебе нужен?

Парула покачала головой:

— О, нет, не для меня. Я в порядке. Я как раз думал о Снехе и Адже, потому что они выпили всё это пиво, и ты знаешь, что оно с тобой делает… оно быстро проходит через тебя!

Я кивнул:

— Я уверен, что они всё ещё будут в порядке. Помни, Снеха терпела так же долго, как и ты, во время нашей последней поездки, и тогда она выпила больше пива, чем сегодня. 

Прежде чем Парула успел ответить, наш столик был готов, поэтому мы прервали разговор. Я намеренно не говорил ей о безупречных способностях Аджи к удержанию мочи внутри себя, потому что хотел посмотреть, что произойдёт, когда другие девушки узнают об этом сами.

Обед был подан, и вместе с ним девушки выпили по две пинты содовой каждая. Разговор подходил к концу, и мы, казалось, уже собирались вставать, но тут вернулась официантка, и Аджа заказала третьи поллитра минералки. Я мог видеть, как другие девушки немного смотрели одна на другую, пока Аджа пила его, и снова, когда она после этого не пошла в туалет. Я знал, что через несколько часов эти девушки серьёзно насытятся, когда все выпивки достигнут их мочевых пузырей, но пока все выглядели нормально и нормально. Мы встали и вышли из ресторана, Аджа многозначительно ухмыльнулась мне по поводу её третьей пинты содовой. Я ухмыльнулся в ответ, но наклонился и прошептал:

— Ты уверена, что не пожалеешь об этом позже? Твой мочевой пузырь, должно быть, уже превратился в дирижабль!

— Мне совершенно комфортно, cпасибо! — ответила Аджа, хотя я видел, как её мочевой пузырь выпирал наружу, в нём было более 16 часов накопленной мочи. Ах какая женщина!

Мы вернулись к машине, и ещё до того, как я выгнал нас с парковки, Аджа и Снеха вытащили по пиву, чтобы выпить. Парула начала пить воду через 15 минут. 

Я продолжал вести машину, и когда часы пробили 14:00, я увидел, как у Парулы, Прити и Снехи образовались вздутия мочевого пузыря. Он у Аджи не просто формировался, он существовал уже долгое время! Почти с тех пор, как проснулась, но была так же спокойна, как и все остальные снаружи. Я задавался вопросом, сколько сил требуется её сфинктеру, чтобы удержать свой мочевой пузырь полным и закрытым. Аджа потянулась за другим пивом и спросил Снеху, не хочет ли она того же. Впервые я увидел, как Снеха колеблется, прежде чем принять его, без сомнения, думая о нагрузке на её раздутый мочевой пузырь. Обе дамы выпили их, а Парула и Прити взяли новые бутылки с водой. Хорошо, что девушки решили взять с собой такой большой холодильник, потому что они безрассудно пропихивали напитки.

В 16:00 мы были всего в часе от форта, но мы также, наконец, миновали киоск с кокосовой водой, и я знал, что девушки любят этот тип напитка, несмотря на то, сколько они уже выпили. «Эй, девчонки! Как насчёт короткого пит-стопа за кокосовой водой? Я предложил. «Конечно!» последовал единодушный ответ, и все девушки ярко сказали это. Я остановил машину, и мы все вышли. Я побежал к ближайшим кустам, чтобы отлить, пока девушки выстраивались в очередь. Когда я был опустошён и вздохнул с облегчением, я вернулся и обнаружил, что они обсуждают свой выбор напитков. Девушки, похоже, собирались разделить два кокосовых напитка между собой на четверых, но я этого не допустил.

Я пошёл впереди них под предлогом оплаты напитков, и когда я закончил заказывать, каждая девушка была нагружена своей собственной кокосовой водой для питья. Это было больше, чем они ожидали, и я увидел, как у некоторых расширились глаза, не у Эй-Джея, конечно, но никто не сказал ни слова, и все начали пить. Я проследовал за девочками обратно к машине и игриво шлёпнул Аджу, после чего она на секунду напряглась, а затем вернулась к своему обычному, спокойному состоянию. Затем я вернулся в машину, чтобы закончить поездку.

Я заметил горячее и сильное напряжение в машине, когда было 5 часов вечера, и мы добрались до форта Раджмахал. Прошло 9 часов с большим количеством выпивки с тех пор, как Парула, Прити и Снеха сделали перерыв в туалет, и колоссальный 21 час для моего бедного Эй-Джея! Как бы все ни старались оставаться нормальными и беззаботными, я знал, что их мочевые пузыри наполнялись и нуждались в опорожнении. На самом деле, когда мы вышли из машины, я увидел, что трое моих друзей выглядят довольно напряжёнными. Аджа приняла обычное лицо, но я видел, как пот катится по её лицу и сжатым кулакам, и знал, что она прилагает значительные усилия, чтобы оставаться в напряжении.

— Как дела, моя милая? — спросил я её, обнимая её за плечи. Мы шли за остальными тремя. 

«Я в порядке, спасибо!» - сказала мне Аджа с энтузиазмом.

— Ммм… — ответил я, внезапно опуская руку к её талии и ощупывая её распирающий живот. Я надавил на её обтягивающую рубашку и убийственный латекс и почувствовал, как моя рука остановилась у её твёрдого мочевого пузыря! Это движение заставило Эй-Джея остановиться, напрячься и уставиться на меня. — Не делай этого, тупица! Ты хоть представляешь, сколько я сейчас ем??»

Аджа усмехнулась.

— Ой, простите, — притворился я невежественным, — вам нужен перерыв в туалете? Ещё никто даже не попросил остановиться.

— Ты что, шутишь?!? Мой мочевой пузырь заблокирован и находится под полным контролем. И это без перерывов на туалет более 20 часов и только с одним перерывом за последние 45! Не недооценивайте меня… — сердито сказала Аджа.

Я кивнул, ещё немного потёр её мочевой пузырь, а потом мы ещё немного ускорились, чтобы догнать моих друзей.

Мы все вместе вошли на территорию форта и начали гулять, фотографировать и наслаждаться видами. Все девушки были поглощены красотой форта, а я была поглощена красотой их живота! Прежде чем я это понял, было 7 часов вечера, и мы кружили вокруг форта в течение 2 часов. Как бы девочки ни наслаждались собой, я знал, что они всего лишь люди, и в конце концов их насущные потребности настигнут их. Сфотографировав их всех, я увидел, что Прити выглядит взволнованной и немного ёрзает. Снеха также держала ноги близко друг к другу во время ходьбы и почти не разговаривала. Только Парула и моя дорогая Аджа выглядели нетронутыми горячими шариками мочи в их животах. 

Затем Прити остановилась, когда её ударила волна мочевого пузыря, и, наконец, она спросила группу:

— Эй, вы не знаете здесь поблизости туалетов? Я не был там весь день, и было бы очень приятно немного отдохнуть!

— Это хорошая идея! Это пиво действительно хочет, чтобы его выпустили!

Снеха согласилась с ней. Мои друзья начали вытягивать шеи в поисках туалета, но тут Аджа заорала на них: 

— Всего 11 часов, а вы, несчастные, уже думаете о перерывах в туалет?? Вы не маленькие девочки, знаете ли. Я не хочу прекращать то, что делаю, только потому, что вы, девочки, не можете контролировать себя так, как я.

Остальные были немного шокированы этой вспышкой, и я знал, что это было сочетание нормального отношения Аджи и её болезненного мочевого пузыря, что злило её.

Парула подошла к Адже и сказал ей: 

— Эй, послушай, всем иногда нужно пописить. Бьюсь об заклад, даже вам скоро нужно будет пописить! Смотри, сколько ты выпила!

Аджа посмеялся над этими словами:

— Я могу терепть столько, сколько захочу! Я хорошо подготовлена в этом отношениии. Мои мышцы слишком сильны, чтобы их можно было расслабить от небольшого количества мочи.

Парула кивнула, а затем пару минут вполголоса собирался с другими девушками. Когда они закончили, она оглянулась на Аджу и сказала ей:

— Ну, если это правда, то тебе придётся это доказать! Мы призываем вас пережить нас троих! Мы можем быть сытыми, но мы даже близко не лопнем, и мы можем держаться целую вечность! Просто спроси своего парня!»

Аджа усмехнулся перспективе этого вызова и ответила:

— Давайте выпьем!

В 10 часов вечера мы заселились в наш гостиничный номер на ночь. В нём было две кровати — одна для трёх девочек, а другая для нас с Эй-Джеем. В течение последних трёх часов выпивка девушек зашкаливала. Аджапозаботилась о том, чтобы все были хорошо увлажнены бутылкой с водой до конца нашего времени в форте Раджмахал, и все заказали несколько порций чая со льдом за ужином. Я побежал в туалет и пописил, а девочки остались в спальне, желая, чтобы они тоже почувствовали это благословенное облегчение. Аджа провела ошеломляющие 26 часов без писанья, в то время как другие девушки провели впечатляющие 14 часов с момента их последнего облегчения.

Прити и Снеха явно ёрзали и тёрли ноги одну об другую, даже скрещивая их, когда думали, что другие не смотрят. Парула и Аджа, с другой стороны, просто хмурились и обменивались решительным взглядом, притворяясь, что их мочевые пузыри пусты и не переполнены мочой. Из-за обтягивающей латексной одежды, которую AJ носила под своей обычной одеждой, её выпуклость мочевого пузыря казалась того же размера, что и у Прити и Снехи, и на самом деле меньше, чем огромная шишка мочевого пузыря Парулы. 

Мы легли в постель, Снеха, Прити и Парула хлюпали и ёрзали в одной кровати, а мы с Эй-Джеем занимали другую. Я положил руку на живот моей прекрасной подруги и не почувствовал ничего, кроме твёрдости стали, и я знал, что её мочевой пузырь, должно быть, раздвигает свои максимальные пределы.

Я нажал немного и не получил никакой реакции, поэтому я увеличил давление, пока моя богиня с железным пузырём не извивалась. Аджа начала смотреть в мою сторону, но затем её тон изменился. Казалось, что гигантский шарик спрессованной мочи, который она держала, давил на её чувствительную точку G и чертовски возбуждал Эй-Джея, потому что она залезла в мои боксёры и начала вытаскивать мой ноющий пенис и гладить его! Я был на небесах, когда моя полная мочи подруга отложила в сторону свои невероятные потребности, чтобы поработать со мной дрочкой. Я начал щупать её, и она тихонько заворковала и прижала свою попку к моей промежности, прежде чем продолжить дрочку, потянувшись за спиной. Аджа была профессионалом, даже несмотря на то, что её отвлекал лопнувший мочевой пузырь.

Это продолжалось в течение часа, когда Аджа несколько раз доводила меня до оргазма, но отказывался подталкивать меня к тому, чтобы кончить, и мне приходилось вести себя тихо, чтобы другие девушки не слышали нашего веселья. Я думал, что это будет Аджа, чтобы заглушить стоны боли в мочевом пузыре, когда мы ложимся спать, но я определённо ошибался! Наконец Аджа отпустила мой всё ещё твёрдый пенис, убедилась, что другие девушки теперь крепко спят, и тихо потянулась к своей сумочке у кровати. Из него она вытащила ещё одну литровую бутылку воды и, подмигнув мне, а затем взглянув со стальным вызовом, поднесла её к губам и залпом выпила. 

О, как мочевой пузырь моей бедной Аджи справился бы с такой нагрузкой! Но она не упомянула о необходимости поссать, а вместо этого перевернулась рядом со мной, чтобы заснуть. Потребовалось полчаса, чтобы моя эрекция спала, и ещё полчаса, чтобы я достаточно устал, чтобы заснуть. Я не мог не ждать завтра!

Я проснулся от звуков тяжёлого дыхания, тихих стонов, визга и приглушённых голосов. Открыв один глаз, я потянулся к телефону, чтобы проверить время — 8 утра. Потом я повернулся и столкнулся с сюрпризом. Я слышал не Аджу потому что она всё ещё крепко спала. Я слышал, как Парула, Прити и Снеха отчаянно боролись со своими мочевыми пузырями. Девочки успешно продержались ещё одну ночь вдобавок к тому времени, когда они держали мочевой пузырь во время последнего визита в форт Раджмахал, и с дополнительными напитками в придачу! Но их теперь 24-часовые мочевые пузыри явно сказывались на истощённых друзьях, поскольку все трое были почти вне себя, пытаясь дольше сдерживать свои воды. Парула выглядела совершенно раздражённой и постоянно подпрыгивала одной ногой, на её лбу выступил пот, её глаза и черты лица были сосредоточены.

Снеха скрестила ноги пополам и сидела на краю кровати, теря свою письку о каркас кровати, чтобы сохранить контроль. Прити казалась совсем изношенной, сжимая промежность и писая, танцуя возле двери. Было ясно, что три девушки находятся на неизведанной территории в том, что касается объёма их мочевого пузыря. Несмотря на всё это, Аджа всё ещё мирно спала. Я хотел дать ей поспать, но Парула посмотрела на меня и многозначительно спросил: «Ты можешь разбудить её, чтобы мы могли идти? Нам нужно уходить прямо сейчас, если мы хотим получить хоть какой-то шанс вернуться домой сухими! Я вывел Аджу из её дремоты, но всё равно сказал Паруле:

— Разве ты не можешь просто воспользоваться туалетом здесь, в комнате, если он тебе так нужен? Я сделала это прошлой ночью и собираюсь использовать его снова сегодня утром.

«Нет! Несмотря на всё это, мы не хотим доставлять этой девушке удовольствие видеть нас побеждёнными! Если мы все сможем вернуться домой, это ничья, и этого достаточно для нас… если, конечно, Аджа не проиграет… или если она уже не проиграла. Она кажется довольно спокойной, когда спит там для человека, который не ходил в туалет уже 24 часа! Проверьте её! Она ушла ночью??

Я отмахнулся от Парулы:

— У Аджи огромный мочевой пузырь! И более чем достаточно силы воли, чтобы оставаться сухой и не обоссаться во время сна. Смотри, она сухая.

Чтобы доказать свою точку зрения, я ненадолго ощупал промежность Аджи, а затем поднял руку, чтобы на ней не было пятен мочи. Глаза Аджи, наконец, полностью открылись от моего прикосновения, и она приветствовала меня с улыбкой, прежде чем вспомнить, где находится, и обратить внимание на девушек. — Хорошо, ты встал, поехали! — взмолилась Снеха с постели. 

Аджа мельком взглянула на неё, кивнула и встала с кровати, даже не поморщившись, хотя уже 36 часов она не чувствовала облегчения.

— Хорошо, я согласен, давайте вернёмся и посмотрим ещё немного форта!

Парула застонал от отчаяния, Снеха в агонии запрокинула голову, а Прити чуть не обмочилась прямо у двери, но ни одна из девушек не сдалась и не показала, что хочет пойти домой и получить облегчение, так что мы пошли без другого. словом, обратно в форт Раджмахал!

Вскоре я почувствовал, что этот визит продлится не так долго, как вчерашний. Прити ковыляла изо всех сил, Снеха держала её за живот и постоянно стонала, и даже железный конь среди них, Парула, показывала значительные признаки напряжения. У Прити и Снехи были впечатляющие вздутия мочевого пузыря, но мочевой пузырь Парулы был раздут намного больше, чем у любого из других. Если два других вмещали 2 литра, то Парула должна была содержать все 3 литра. 

Вздутие мочевого пузыря Аджи теперь было самым маленьким, сжатым из-за убийственно плотного латекса, который она носила под одеждой, что, на мой взгляд, делало её спокойное поведение даже ровным. более удивительно.

Она шла, сохраняя расслабленное лицо, нормально разговаривала и поддерживала со мной беседу, и хотя она не бегала вокруг, её движения были не более чем немного скованными. Это было безумием для кого-то, у кого есть 36-часовой мочевой пузырь, как у неё самой. Я предположил, что её мочевой пузырь успокоился за ночь, а видение себя так близко к победе, должно быть, добавило Эй-Джею адреналина. Но помимо всего прочего, AJ была просто наделена почти идеальной способностью контролировать свой гигантский мочевой пузырь, даже когда другие девушки с большим мочевым пузырём были на грани извержения мочой. И не заблуждайтесь, потому что Парула, Прити и Снеха были очень крупными девушками с мочевым пузырём, и все они были на грани серьёзного извержения.

К 9 утра мы ещё немного погуляли по территории, и Аджа остановилась у продавца, чтобы купить утренний напиток.

— О Боже! Больше воды! Я не могу! - отчаянно плакала Прити.

Снеха лихорадочно кивала головой в знак согласия. Я был уверен, что Аджа устроит им ад за признание слабости, но вместо этого она решила подчеркнуть своё превосходство, ответив: «Тогда не надо. Очевидно, мой мочевой пузырь сильнее и может вместить дополнительные напитки. В отличие от вас троих, я всегда могу пить то, что хочу, и сохранять контроль столько, сколько необходимо.

— Мы тоже можем держать ситуацию под контролем, но уже 25 часов! Всему есть пределы! — с дрожью в голосе сказала Снеха. Она повернулась к Парул: — Правильно, Парула? Скажи ей!

Но, к ужасу Снехи и Прити, Парула уже подошла к продавцу, чтобы взять себе литровую бутылку воды. 

— Дно вверх, Аджа! — сказала она, начиная пить, хотя при этом её ноги были плотно скрещены. 

Аджа ухмыльнулась и начала пить свою бутылку, и ни одна из девушек не остановилась, пока они не закончили на ?.

Я знал, что у этих девушек есть решимость, но это был новый уровень! Внутренне я задавался вопросом, как долго Аджа сможет поддерживать свой фасад, если это вообще был фасад, полного контроля перед лицом стольких часов без туалета, и в той же мере я задавался вопросом, как долго Парула сможет выдержать давление. Кто-то должен был сломаться, и хотя при нормальных обстоятельствах я бы никогда не стал ставить против моей любимой Аджи, факт был в том, что она содержала дополнительные 12 часов давления на мочу. Я не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел, как её хватка проходила 30 часов назад, но, конечно же, я встречался с ней так долго. Возможно, у неё были пределы, о которых даже я не знал…

После ещё одного часа ходьбы Аджа решила, что нам пора отправиться на экскурсию по форту. Я мог видеть, как она потела и время от времени наклонялась из-за скручивающего пальцы ног давления горячей мочи, стекающей по её ноющему сфинктеру, но моя Аджа всё ещё делала храброе лицо и отказывался признать её потребность. Прити и Снеха, с другой стороны, уже давно перестали сохранять спокойствие, открыто крича о том, что им нужно в туалет. Только их неуместное чувство силы воли всегда оставаться сухим на публике удерживало их от мокрой земли перед ними. Парул чувствовала себя лучше, но лишняя вода раздула её мочевой пузырь больше, чем я думал, и она регулярно скрещивала ноги и даже время от времени сдерживала себя, жалуясь, что это «безумие».

Итак, мы начали тур, и мои четыре богини мочевого пузыря делали всё, что в их силах, чтобы подавить нелепые побуждения, исходящие из их перегруженных мочевых пузырей. AJ всё ещё преуспевал и даже, казалось, проявлял неподдельный интерес к турне. Сам факт, что она могла сосредоточиться на чём угодно, кроме своей ужасно сдерживаемой мочи, меня поразил! Парула тоже всё ещё сдерживала себя, хотя явно использовала для этого всё, что могла. В отличие от Эй-Джея, Парула выглядела так, будто предпочла бы быть где-нибудь ещё, и даже не смотрела на гида, а скорее смотрела прямо вниз, глядя только на выпуклость своего гигантского мочевого пузыря и на то, где она была. ходьба. Снеха была на грани полного разрыва мочевого пузыря, открыто сжимая свою вагину изо всех сил, а также дважды скрещивая ноги через равные промежутки времени и вставая на колени, скрестив их так низко, как только могла.

Прити исполняла безумный танец мочи, из-за которого мне было очень трудно ходить по совершенно другой причине, и через час тура она подошла ко мне, совершенно безумная, и захныкала:

— Пожалуйста, мы можем вернуться домой?!? Пожалуйста?!? Я уже разрываюсь! Это должно выйти!

Услышав это, Снеха одобрительно зарычала:

— Да, послушайте её! Чёрт, даже в отель в этот момент! Я помочусь в тот иностранный сортир, мне уже всё равно! Мои мышцы слишком устали, чтобы удерживать эту жидкость дальше!

Прити быстро кивнула на предложение: 

— Да, даже туалеты в отеле! Что-нибудь! Что-либо! Не заставляй нас больше сдерживать эти наводнения!

Аджа радостно фыркнула на эти признания, а я напомнил девочкам: «Знаете, я никогда не удерживал вас от туалетов. Это только твоя собственная глупая гордость пытается превзойти мою подружку с железным пузырём, из-за которой ты попал в беду. Если ты признаешься ей в поражении, возможно, она окажет тебе милость.

Парула вздёрнула на это нос, довольствуясь тем, что держала подольше, даже когда её ноги тряслись, но Прити больше не могла выносить мысль о том, что не сможет облегчить себя. «Эй, Аджа! Аджа! Это правда! Спустя 26 часов я больше не могу сдерживаться! Я никогда не думал, что до этого дойдёт! Я не знал, что этот конкурс продлится так долго! Пожалуйста, пожалуйста, прекратите эту экскурсию и давайте вернёмся в отель и поссым! Ты победила!» — пробормотала она моей ухмыляющейся подруге. 

Аджа кивнула, но затем садистски ответила: 

- Я ещё не выиграла. Ты говоришь, что сдаёшься, но всё ещё держишься. Вы ещё не сдались. Я приму ваше признание только тогда, когда моча побежит по вашим ногам, но у меня есть единственный ключ от гостиничного номера, и мы не вернёмся к нему, если не останется только одна сухая девушка. Превзойти меня или обмочиться, пытаясь».

Прити чуть не потеряла сознание, услышав эти слова от моего прекрасного, но решительного Эй-Джея. В тот момент все мои друзья должны были знать, что им конец. Увидев, как другие участники тура смотрят на неё, Прити сделала последнюю попытку взять себя в руки и вернуться на своё место рядом со Снехой, но на полпути желание помочиться было слишком велико, и она тут же вернулась к безумному танцу с мочой. Я ожидал, что она в любой момент потеряет груз, но, увы, мочевой пузырь девушки оказался сильнее её силы воли. Экскурсия длилась ещё час, то есть в 11 часов утра после её завершения, и пока Прити всё ещё держалась, её мочевой пузырь находился на последней стадии сдерживания. Её мышцы просто слишком устали, чтобы продолжать.
