Наша первая встреча (фантазия)

Автор: holdit247

*000*2018-12-07 22:54

Насколько мне известно, вы выпили 3 пинты лагера и бутылку вина. Ты был весел, но, возможно, не совсем зол. И рано или поздно вам понадобится пи.

Настало моё время, я небрежно пересёк бар и протянул руку, чтобы пожать вашу. Вы были удивлены, незнакомые люди не часто здоровались с рукопожатием. Но потом я подумал, что красивые женщины редко обходятся без мочи после такого количества выпитого.

Я для начала обвёл тему, упомянув, что был рад встретить женщину, которая не ходила в туалет со своей подругой. В самом деле, разве ваш друг не уезжал более одного раза? Вы казались застенчивыми и кивали, но не занимались. Так что я сменил тему на более нормальную беседу. Твоя профессия, твоя семья, твои интересы.

Будучи навеселе, один из ваших ответов на последний вопрос был уклончивым, вы явно хотели раскрыть больше, но колебались. Я и сам выпил изрядную долю, так что мне повезло. Я предложил прогуляться, зная, что любая здравомыслящая женщина перед прогулкой отправится к дамам, если только она не обладает огромными способностями или не любит подержать в руках.

Ну, ты этого не сделал, так что мне пришлось держать дверь открытой для тебя одной рукой, в то время как другая была в моём кармане, скрывая мою эрекцию.

Как только мы вышли на улицу мирным летним вечером, ты, казалось, почувствовал себя более свободно, рассказывая мне о своём тяжёлом расставании несколько лет назад и трудностях с обязательствами с тех пор. Мне всегда нравились «уязвимые» женщины, поскольку их, как правило, легче убедить попробовать мой фетиш, так что это было для меня хорошей новостью. Но сейчас было не время.

Прогулявшись наедине, пообщавшись, узнав друг друга, мы поняли, что прошёл час. Вы всё ещё выглядели нормально, трезвея, конечно, сейчас. Поэтому я предложил выпить на ночь в пабе чуть дальше по нашему маршруту. Это дало бы мне шанс пописить.

Вы выпили ещё пинту, порадовав меня, сам того не зная, но заставив усомниться в себе: неужели вы и в самом деле написили в первом баре, но я просто этого не заметил? Я ушёл, как я надеялся, через приличное время после того, как мы заняли свои места в пивном саду, прежде чем встать, чтобы пописить. Ты выглядел разочарованным, когда я упомянул об этом. Это был хороший знак, не так ли?

Свежее пиво вдобавок к тому, что мы пили по отдельности, вскоре снова опьянило нас обоих. И ваше разочарование заставило меня задать вопрос. — Тебе нужно было сходить в туалет, прежде чем мы уйдём, — невинно спросила я? Ты покачала головой, как мне показалось, немного застенчиво, поэтому я снова пошёл, и мы направились к ближайшей стоянке такси. Вы были либо сверхчеловеком в отделе мочевого пузыря, либо в холдинге, теперь я был в этом уверен. Могу ли я не дразнить вас по этому поводу? Не на первом свидании я сделал вывод.

Вы молчали в очереди на такси, не совсем стояли на месте, но и явно не ёрзали. Джентльмен, который я, я предложил, чтобы мы лучше взяли такси, чтобы подбросить вас до вашего дома, а затем вернуться, чтобы подбросить меня до моего. Прочь с дороги, но гораздо веселее видеть вас у вашей двери, так как теперь вы должны быть полнее, чем когда-либо в этот вечер.

Ты пытался не согласиться, мне не нужно было уходить со своего пути и тому подобное, но я ничего этого не имел. Таксист подумал, что знает, что я задумал, и подмигнул мне в зеркало заднего вида. Он и не знал, что я просто хотел увидеть, как ты ёрзаешь.

И поэтому, как только вы капитулировали в этих дебатах, вы, казалось, отказались от притворства, ёрзали больше и, я думаю, пытались тонко держать себя в руках, несмотря на то, что я сидел рядом с вами на заднем сиденье такси. Может быть, ты отчаянно боролась с ёрзанием, пока не осталась одна, надеясь, что меня высадят первой. Независимо от вашего потребления жидкости или состояния вашего мочевого пузыря, когда мы добрались до вашего дома, обязательно было что-то из этого неловкого первого свидания «кофе или без кофе», «поцелуй, и если так, в щёку или в губы» переговоры о социальных тонкостях, которые будут Выполнено. Так и было, когда мы подошли к двери вашего многоквартирного дома. Я оцепенел от ощущения бабочки на первом свидании, и ты, должно быть, по какой-то причине спешила (!), поэтому ты наклонилась, поцеловала меня коротко, но в губы (ура!) И выскочила из такси, оставив дверь открытый вызов через плечо.

«О, извините, вы можете заплатить?»

Это было приглашение погулять с тобой или заплатить, когда я вернусь домой? Ничего не рискнул, ничего не выиграл, так осмелев от алкоголя и огромного желания посмотреть, что вы будете делать дальше, я протянул водителю единственную имевшуюся у меня записку, оставив слишком большие чаевые, и выскочил вслед за вами.

Ты был уже у двери и, увидев, как я бегу за тобой, немного удивился, но придержал её для меня, ритмично покачивая бёдрами в предательском ёрзании.

Что, чёрт возьми, должно было произойти дальше?

Ты плохо удержался в лифте на 3-й этаж, а потом подвёл меня к своей двери. Внутри ты смущённо улыбалась мне, и я подумал, что ты собираешься найти предлог, чтобы пойти в туалет, но вместо этого твои губы сложили слова: «Хочешь кофе?».

Я не был уверен, был ли задействован ваш мозг, или это был непроизвольный, инстинктивный вопрос. На основании того, что ничего не предпринимал, ничего не выигрывал, я решил, что нужно что-то с большим объёмом жидкости, поэтому попросил большой стакан воды, пошутив, что утро станет лучше.

Ты улыбнулась и последовала моему примеру. Я чуть не пробил воздух! Включив кухонный кран, вы извивались гораздо более сосредоточенно, более явно, и вы коротко сделали реверанс и скрестили одну ногу над другой в колене, тяжело перегнувшись через стойку. Когда ты повернулся, чтобы передать мне свой стакан воды, наши взгляды встретились, и ты мог сказать, что я это заметил; вы знали, что должны признать своё поведение. Я не думал, что смущённая ухмылка действительно поможет, но это всё, что ты мне дал.

Мы неловко сидели на противоположных концах твоего дивана, пили воду и болтали. У вас были плотно скрещены ноги, и ваша левая ступня постукивала по воздуху, но вас выдавало случайное покачивание попой, довольно необычный манёвр, когда вы сидите. Вы никогда не выказывали никаких признаков дискомфорта, но показывали много признаков растущего отчаяния. Я больше не сомневался, ты явно нарочно задерживал мочу. Моча из 4 литров лагера, бутылки вина и воды.

Вопрос был в том, почему ты этого не признавал. Я был на небесах и понятия не имел, куда всё идёт. Мы ладили, и ты вроде как пригласил меня войти. Ты, конечно, был великолепен, и у тебя, казалось, был самый большой мочевой пузырь, который я когда-либо встречал. Ты по-прежнему не собирался ходить в туалет, но предложил мне много волнующих ерзаний, пытаясь быть тонким, но безуспешно. Я заметил, что по мере того, как мы выпивали каждый по второму стакану воды, ёрзание усиливалось, ты, очевидно, больше не мог это контролировать, и у тебя начался пот на лбу. Верный признак того, что вы достигли своего предела. Как бы мне ни хотелось довести вечер до конца, я решил набраться терпения, подождать и посмотреть, что ты собираешься делать. Моя непрекращающаяся эрекция в любом случае затруднила бы приближение к тебе!

Теперь ваш разговор прерывался, вероятно, из-за того, что у вас в мочевом пузыре должно быть огромное количество. В конце концов, вы, казалось, что-то решили, и я видел, как вы встали очень медленно и напряжённо. С твоих поджатых губ сорвался вздох.

Но ты быстро села на подлокотник дивана и вздохнула, глядя на меня. Я улыбнулась, пытаясь побудить тебя что-то сказать. Ты сделал «Пойдём со мной в постель?» — спросил ты, чего я совершенно не ожидал. Я не знал, как с этим справиться, поэтому ты осторожно наклонился и сжал мою руку. Наш первый физический контакт был электрическим, предвкушение, которое витало в воздухе между нами, как на любом первом свидании, не говоря уже о том, что ты делал сегодня вечером, всё перетекло из твоих пальцев в тыльную сторону моей руки. Я встал и поцеловал тебя, нежно, потом страстно. Я чувствовал напряжение твоих губ и всего твоего тела, каждый твой мускул казался натренированным. И ваши ёрзающие ноги передавали вибрации от всего тела к голове.

Я прервал поцелуй вопросом. Нужно было сказать: «Хочешь пописить перед тем, как мы ляжем спать?»

Там, это было открыто, теперь у тебя было подтверждение, что я знаю, что ты делаешь.

Вы усмехнулись, благослови вас, отвечая: «Абсолютно нет!» при этом хихикая.

Это был лучший час прелюдии и секса в моей жизни. Вам, похоже, тоже понравилось! 


