Антология смачивания страха; Часть 6: Учёный

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-12-24 03:47

Привет! Это часть 6! Отказ от ответственности; он содержит немного насилия. В нём есть старые добрые страхи и сильный акцент на всеобъемлющем сюжете с кучей деталей того, что может произойти дальше. Наслаждайтесь и оставляйте свои отзывы, как всегда!

###

Была поздняя ночь, когда доктор Рэйчел возвращалась домой после долгого утомительного рабочего дня в башне Армикс. Она только что телепортировала 3 неудачных эксперимента, прежде чем Армикс смог их заметить.

Она молча вела машину. Она волновалась и немного ёрзала на своём месте, так как ей отчаянно хотелось пописить, потому что сегодня у неё не было перерывов на работе. Вид повернувшихся ранее зомби едва не заставил её потечь, но ей удалось сдержаться.

На ней всё ещё был лабораторный халат. Она забыла снять его из-за стресса. Под ним на ней была белая сорочка, серые брюки и белые туфли на плоской подошве без носков. Она была молодым красивым доктором с тёмными прямыми светлыми волосами и голубыми глазами. Ей было около 25 лет, но она была абсолютным гением, поэтому Армикс выбрал её для работы с ними.

Она немного поехала, прежде чем заметила, что за ней следует другая машина. Она отмахнулась и продолжила свой путь домой. Она не могла беспокоиться о каких-то конспирологических галлюцинациях, пока ей нужно было облегчиться.

Примерно через 10 минут борьбы ей удалось, наконец, добраться до своего дома. Она припарковала машину и вышла, скрестив ноги. Она оглянулась назад и обнаружила, что машина, преследующая её, всё ещё там. И как ни странно он приближался к её тротуару.

Из машины вышел высокий мускулистый мужчина и подошёл к ней пешком. Выражение его лица было резким, и казалось, что он странно нахмурился.

«Доктор. Рэйчел? — спросил мужчина мрачным низким голосом.

Рейчел вздрогнула, но нерешительно ответила ему, явно скрестив ноги; — Да-да… кто спрашивает?

«Меня зовут Маркус, и мне нужно, чтобы вы немедленно сели со мной в машину». — резко сказал Маркус.

«Ч-за что? Думаю, у меня есть другие дела, которыми нужно заняться». Рэйчел ответила, что её потребность в моче резко возросла, поскольку она стала более нервной, очевидно, извиваясь перед незнакомым мужчиной.

«Доктор. Рэйчел, боюсь, это не может ждать. Пожалуйста следуйте за мной. Спокойно». — настаивал Маркус, пытаясь показать, что он дружелюбный, но на самом деле Рэйчел была настроена скептически и испугалась.

«Мне жаль. Я не могу этого сделать. Пожалуйста, покиньте мою территорию, иначе я вызову полицию». — нервно сказала Рэйчел. Она огляделась в поисках кого-нибудь, кто мог бы ей помочь, но было уже темно и слишком поздно, чтобы кто-то проходил мимо.

Не говоря ни слова, Маркус вытащил из куртки пистолет с глушителем. Он указал им на Рэйчел и резко сказал; «Думаю, у меня нет другого выбора, доктор Рэйчел. Я пробовал дружеский подход, но ты кажешься упрямым. Кричи, и я вышибу тебе мозги. Теперь спокойно следуй моим инструкциям, чтобы не пораниться. — холодно сказал он.

Рэйчел тут же вздрогнула и подняла руки вверх. Она больше не скрещивала ноги. Она чувствовала, как тёплая жидкость медленно и неудержимо течёт в её серые штаны. На передней части её промежности начало медленно появляться мокрое пятно. Слёзы текли по её щекам, а она дрожала, не говоря ни слова.

Маркус медленно с улыбкой смотрел на её растянувшееся тёмное пятно, когда оно, наконец, стекало с конца её штанов на пол со слышимым капающим звуком, превращаясь в лужу под её ногами.

— О, бедняжка, я так тебя напугал? Ты так напуган, что просто бесконтрольно обоссал свои штаны прямо передо мной.. вау!» Маркус насмешливо сказал ей.

В его шокирующих и смущающих словах она поняла, что на самом деле обмочилась от страха. Она посмотрела на свои штаны и заплакала ещё больше. Ей удалось остановить поток мочи, как только она поняла, прежде чем она успела промокнуть.

«П-пожалуйста-пожалуйста.. я д-сделаю всё, что вы попросите. Пожалуйста, не делай мне больно. Она заикаясь сказала, стыдливо стоя перед ним в штанах, наполненных мочой, умоляя и умоляя в страхе. Всё ещё тепло в её промежности и на ногах.

«Не волнуйтесь, доктор Рэйчел. Мне просто нужны вы и ваша личная карта-ключ, чтобы я мог попасть в лабораторию Омега в башне Армикс». — спокойно сказал Маркус.

«Что-что? Почему? Откуда ты вообще знаешь об этом? — смущённо спросила Рэйчел.

— Я не буду отвечать ни на один из ваших вопросов, пока мы не доберёмся туда. А теперь пойдём со мной!» Маркус зарычал, затем сильно схватил её за руку одной рукой, а другой всё ещё направил пистолет ей в голову.

Её туфли хлюпали всю дорогу до его машины из-за собственной мочи, оставляя мокрые следы на тротуаре. Это было довольно неприятное чувство.

Как только Маркус добрался до своей машины, он открыл багажник. И указал ей войти внутрь со своим пистолетом.

«Что нет! Вы не можете посадить меня туда, пожалуйста, нет! — в панике сказала Рэйчел.

— О, я не спрашиваю. Маркус спокойно сказал, затем попытался втолкнуть её внутрь. Рэйчел сопротивлялась и боролась, крича «НЕТ! НЕТ!» когда она яростно пинала свои мокрые ноги, в результате чего обе её мокрые туфли слетели, и она осталась босиком. Она не смогла одолеть сильного мужчину, и он, наконец, зажал её внутри и захлопнул дверцу багажника, заперев её внутри. Он быстро сел за руль и поехал в Армикс.

Рэйчел в страхе начала кричать и стучать в дверь багажника. У неё была клаустрофобия, и она чувствовала, что не может дышать. Она продолжала плакать и причитать ещё сильнее, когда почувствовала, как машина начала двигаться. Она то и дело пинала дверь босыми ногами и била руками, но безрезультатно. В конце концов она решила сдаться и свернулась калачиком в багажнике, хныча и дрожа от страха.

В ужасе она снова потеряла контроль над мочевым пузырём. На этот раз она полностью промокла. Её моча с силой хлынула из области её задницы и потекла вбок, полностью увлажнив её задницу и туловище. Он также полностью пропитал её левую сторону лабораторного халата. Лужа быстро росла, когда её мочевой пузырь высосал всю последнюю каплю мочи, оставшуюся внутри неё.

Теперь она лежала в луже собственной мочи в абсолютно промокшей одежде. Когда машина двигалась и время от времени тряслась, лужа мочи расплёскивалась вокруг и повсюду на ней. Она ничего не делала, только плакала от страха и стыда, пока машина не остановилась примерно через 20 минут.

Как только Маркус вышел из машины и открыл багажник, он быстро почувствовал отвращение к увиденному и резкому запаху мочи, ударившему ему в ноздри. Там лежала знаменитая доктор Рэйчел босиком и плакала в луже собственной мочи, которая покрывала всё её тело.

«УХХ! ЧТО ЗА ХЕРНЬ ТЫ СДЕЛАЛ! ТЫ РАЗРУШИЛ МОЮ МАШИНУ… ДОК! — сердито сказал Маркус. Затем он с отвращением вытащил промокшую плачущую Рэйчел и снова наорал на неё.

«Ч¨РТ ДОК!? ТЫ НЕ СМОГ СДЕРЖАТЬСЯ НЕМНОГО!? ТЫ БЕЗУМНЫЙ МАЛЫШ!? Ты сделал из себя беспорядок! Маркус продолжал сердито кричать на неё, злясь на то, что его машина была испорчена всей этой мочой. Рэйчел вздрогнула и ещё больше заплакала от его крика.

— Я-я так-так-прости, я не-хотел! Я п-испугался!!!» Она заикалась между рыданиями.

Маркус сделал глубокий вдох, наполненный мочой, а затем вздохнул; «Хм.. Что угодно. Мы здесь, в башне… нам нужно попасть внутрь, приготовь ключ-карту. — сказал он и толкнул её перед собой.

Они подошли к огромным стеклянным воротам. Маркус заглянул сквозь неё и увидел, что внутри огромная стойка регистрации, и внутри никого, кроме сонного охранника.

«Вытри слёзы сейчас и веди себя нормально. Ты скажешь ему, что забыл кое-что в лаборатории и что я тот друг, который подвёз тебя. — сказал Маркус, ткнув её в плечо. Рэйчел тут же вытерла слёзы своим лабораторным халатом, открыла дверь ключ-картой и медленно вошла с Маркусом за ней. Охранник быстро заметил и остановил её.

«Доктор. Рэйчел, что ты делаешь здесь так поздно? — спросил охранник, с любопытством разглядывая её промокшую одежду и её партнёра.

«Эмм… привет… я… э… я забыл кое-что важное в лаборатории, мне нужно это быстро достать, это мой надёжный друг, который привёл меня сюда… э… Маркус». — нервно сказала Рэйчел.

— О… хорошо, но почему ты весь мокрый, как тот доктор? — спросил охранник, подняв бровь. Она нервно оглянулась на Маркуса, пытаясь придумать какое-нибудь оправдание.

«Я… ммм… был… ммм… шёл дождь на улице… и я… ммм… поскользнулась и упала в лужу». Она нервно ответила.

— Хм… понятно… но почему ты босиком? — спросил он, смущённо глядя на её мокрые ноги с педикюром. Рэйчел закрыла глаза, пытаясь думать.

«О, я… ЛЮБОВЬ! Ходить под дождём босиком, мне нравится ощущение воды под босыми ногами, и я, должно быть, так увлёкся, что забыл туфли в машине.. неважно, я быстро закончу и вернусь к этому. ». Она сказала в высокой ноте.

«Хорошо, идите к лифту, затем док. Если тебе что-нибудь понадобится, я буду здесь». Охранник наивно сказал.

Рэйчел и Маркус прошли мимо охранника. Запах мочи был настолько ярок, что на лице охранника появилось выражение отвращения.

«Вауууа, это, должно быть, чертовски вонючая лужа, доктор Рэйч, она напоминает мне о том, как пахло в лифте, когда та девушка-новичок, проводившая собеседование, обмочилась внутри него некоторое время назад, в день аварии». — сказал охранник, покачав головой.

«Ха-ха… ммм… да… я приму душ, когда вернусь домой». Она нерешительно пожала плечами, её престиж утёк в раковину, как моча.

Затем Рэйчел и Маркус подошли к лифту для персонала. Они вошли с карточкой-ключом Рэйчел, а затем она набрала на цифровой клавиатуре 232-й этаж, самый последний этаж этой гигантской башни. В лифте было тихо, слышно было только тяжёлое дыхание Рэйчел и учащённое сердцебиение.

Через несколько мгновений они подошли к двери лаборатории Омега. Рэйчел провела ключ-карту и вошла в лабораторию вместе с Маркусом. Затем он оттолкнул её в сторону и быстро начал печатать на огромном мониторе перед собой.

— М-мы уже здесь… что ты хочешь сделать? Рэйчел снова задала свой первоначальный вопрос.

Маркус был сосредоточен на мониторе перед собой, но спокойно ответил ей; «Проект Омега. Возможность создавать гигантские воронки в любой точке мира нажатием кнопки с использованием космической энергии. Я нуждаюсь в этом». — холодно сказал он.

«Что-что… почему… это опасно! Где вы хотите это сделать! Вы не можете! Люди могут погибнуть!!” — сказала Рэйчел, глядя на монитор, пытаясь определить координаты, которые он пытался установить.

«Я собираюсь проделать яму прямо под этой самой башней и погрузить её глубоко в землю. Это моя миссия. Армикс будет готов». — холодно сказал Маркус, устанавливая координаты.

«Маркус… пожалуйста, нет! Этически я не согласен со всем, что происходит в Армиксе, но уверяю вас, что это не решение! Пожалуйста! Кроме того, мы спустимся вместе с башней!» — в панике сказала Рэйчел.

«Мне всё равно. Я с самого начала знал, во что ввязываюсь. Я был бы не против стать мучеником». — сказал Маркус, всё ещё глядя на экран.

Наконец он установил координаты башни и улыбнулся. «Сделано». Он попытался нажать кнопку инициации, но затем, пытаясь спасти башню и себя, Рэйчел оттолкнула Маркуса, быстро изменила координаты на случайные и сама нажала кнопку инициации. Земля под ними немного содрогнулась, когда приказ проник глубоко в земную мантию.

«Какие. Есть. Ты. Выполнено!!!» Маркус сердито застонал.

«Я спас Армикс… космическая энергия истощена. Воронку можно простреливать раз в полгода, сейчас уже никак нельзя сделать ещё одну». — уверенно сказала Рэйчел.

«Какие! Нет! Неееет!» Сказал Маркус, затем сердито оттолкнул Рэйчел от монитора, затем снова установил координаты на башне и несколько раз нажал кнопку запуска, но это не сработало.

«ТЫ. РАЗРУШЕН. ВС¨. ДОК. Маркус сердито зарычал, затем достал свой пистолет и направил его на голову Рэйчел.

«У тебя на коленях! Тебе пора умирать!» Он крикнул.

Рэйчел упала на колени, плакала и умоляла сохранить ей жизнь. Моча снова начала течь из её влагалища в этот напряжённый момент. От страха она снова обмочила свои серые штаны, и из них вытекала кровь до колен. Маленькая лужица образовалась под её коленями, когда она умоляла и умоляла лежать на земле, закрывая глаза.

*БУМ* звук пули эхом разнёсся по лаборатории. Странно… Рэйчел была в порядке. Она открыла глаза и увидела, что Маркус с пулей в голове падает на землю. Она услышала голос от входа в лабораторию; «Что тут происходит?» — спросил голос.

Она посмотрела на дверь, пока ещё дрожала, и с неё всё ещё капало немного мочи, чтобы найти двух мужчин в чёрных пальто и шляпах. Это были мистер Омо и мистер Раши.. наконец, телепортированные внутрь башни в нужный момент после инцидента в хижине.

Глаза Рэйчел тут же расширились, когда она с дрожью встала над своей лужей, как будто она что-то поняла. «О боже.. это вы.. мистер Раши.. вы вернулись.. но как!» — удивлённо спросила она, забыв о своей промокшей одежде.

«Я вас знаю?» — смущённо спросил мистер Раши, взглянув на мокрую промежность Рэйчел.

— Что… ты не помнишь? — спросила Рэйчел, подняв бровь.

— Боюсь, не мисс. — с грустью сказал мистер Рачи.

«Чего ждать? Мистер Раши, кто она? Откуда она тебя знает? — спросил мистер Омо.

«Я не знаю…» Мистер Рачи исчез, но его прервала Рэйчел.

«Это очень странно… не могу поверить, что ты не помнишь… но ты всё равно спас меня. Спасибо. Но что вы двое здесь делаете? Спросила она.

«Мы здесь, чтобы остановить Армикс раз и навсегда. Мы пришли, чтобы закрыть все неэтичные проекты и исправить закулисный инцидент». — уверенно сказал мистер Омо.

«Боюсь, ваш приятель пытался, и я остановил его, и я готов остановить вас тоже. Он собирался открыть воронку под башней. — сказала Рэйчел, нахмурив брови.

«Что… нет… мы не хотим разрушать башню. Это дело моей жизни. Мы… на самом деле являемся первоначальными основателями. Мы просто хотели закрыть проекты». — сказал мистер Омо.

«Какие!? Основатели!? Как… мистер Раши, вы мне этого не сказали в прошлый раз! — неожиданно спросила Рэйчел.

Прежде чем мистер Раши успел сбивчиво ответить, из монитора позади Рэйчел раздался внезапный звуковой сигнал. Она быстро сосредоточилась на экране.

«Дерьмо… у нас проблема. Чтобы он не открыл воронку под башней, мне пришлось открыть её в другом месте случайным образом. Я только что узнал, что это был населённый пункт. Мы должны закрыть его или многие умрут из-за меня! Пожалуйста, помоги мне. Я не могу нести за это ответственность!» Рэйчел грустно сказала, нахмурившись.

— Хорошо, но тогда мы… Мистера Омо прервал странный звук, исходящий от тела Маркуса.

Трое из них осмотрели его и обнаружили, что его кожа превратилась из нормальной человеческой кожи в красноватую кожу и странные черты лица без носа. Рэйчел тут же закричала и в шоке выпустила последние капли мочи. «ЧТО ЭТО ТАКОЕ!?»

«Как мы и ожидали… Маркус был одним из Скруллов-оборотней». — сказал мистер Раши.

«Боюсь, Маркус с самого начала не был человеком… хм… кажется, я знаю, на кого он работает». Мистер Омо сделал вывод.

«Магнус». — одновременно заключили господа омораси.

*002*2022-12-24 05:28

Спасибо!! На самом деле я никогда не боюсь убить главного героя Иногда мне кажется, что это необходимо для развития сюжета.

*004*2022-12-24 06:11

{{13 минут назад, DerekOmoso сказал:

Хе-хе-хе да! У меня нет ни одной из историй здесь.

Однажды может быть!

}}

То же самое здесь однажды

*006*2022-12-24 18:50

Хотелось бы увидеть раскрытие вашего творчества

*009*2022-12-24 19:51

{{35 минут назад, hauntedhouse4 сказал:

Скрулл? Подождите, это история Marvel!?

}}

Многие люди получают мои тонкие рекомендации! Вау я так рада!!

На самом деле это была просто ссылка, так как я фанат Marvel, я думал, что фанаты Marvel определённо заметят это, поэтому я добавил это.

