Видение отчаяния

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2019-05-01 14:50

Привет всем, я как бы хотел создать предпосылку, которую я мог бы написать о серии (вымышленных) отчаянных сценариев, поэтому я создал довольно неосновательную предпосылку, которая черпает вдохновение из таких историй, как «Козырёк отчаяния» и тому подобных из прошлого. день (я уверен, что вы можете найти их на этом сайте). Я хочу иметь несколько сценариев беспорядка, но я дам вам знать, если это так, и я позабочусь о том, чтобы не все из них были для тех, кто в этом не заинтересован. А вот сеттинг и сценарий (без заморочек, хотя и пара референсов в сетапе) здесь!

###

У меня есть суперсила. Ну, у меня действительно тупая и бесполезная суперсила, но она сверхъестественная и необъяснимая. На следующий день после того, как мне исполнилось 18 лет, в старших классах я появился в школе и мог необъяснимым образом видеть мочевой пузырь и ёмкость кишечника людей. Мол, выскочил бы процент. Как будто на мне были очки виртуальной реальности, которые могли читать ваши органы. Я был в шоке, но, возможно, был бог, и он был таким же большим извращенцем, как и я, и подарил мне это на моё 18-летие, потому что так уж получилось, что мне очень, очень нравилось видеть отчаявшихся дам. Нет другого более глубокого объяснения тому, почему у меня есть эта сверхспособность, кроме этого, но благодаря ей я стал свидетелем более чем моей справедливой доли отчаянных моментов и несчастных случаев. И я решил записать их примерно в хронологическом порядке.

Впервые я заметил это на первом уроке английского языка. На полпути к уроку я понял, что раздаётся постоянный скрип, и огляделся, чтобы найти его источник. Передо мной сидела девушка, которая постоянно тряслась и постукивала ногой, а стул в ответ скрипел. Я выгнул бровь, моей первой мыслью о моих… предпочтениях было… ей нужно было пи-пи? В тот момент, когда я подумал об этом, над ней появилось число — 95%. Я чуть не вскрикнул от удивления — не ждёшь, что цифры всплывут перед твоим видением! Однако каким-то образом я просто знал — я смотрел, насколько она близка к своей максимальной мощности. Я был одержим и провёл большую часть урока, игнорируя всё остальное и просто наблюдая, как она ёрзает.

Забавно, что она постоянно двигалась, но этого никто, кроме меня, не заметил. Я понял, что она, должно быть, не ушла до того, как пришла в школу — может быть, она проснулась поздно (небрежный хвост, в который были заплетены её волосы, казалось, подтверждал эту мысль). Я знаю, что мне нужно пописить сразу же, как только я проснусь. И какашки. При этой мысли выскочило другое число — 75%. Ладно, она могла продержаться немного дольше, но ей, вероятно, нужно было идти в обе стороны. Я подозреваю, что она никогда не просила пойти, потому что люди предполагают, что ты ушёл до того, как пришёл в школу, или сразу после того, как ты пришёл в школу, и никто не просит пойти на первом уроке. Наш учитель английского был относительно строгим, поэтому, возможно, не стоило спрашивать.

Когда прозвенел звонок, она была на 97%, её ноги были плотно скрещены, а рука зависла на промежности. Она тут же выскочила из класса, и я последовал за ней так близко, как только мог, но она проскользнула в в*нную, прежде чем я успел её догнать. Просто чтобы подтвердить свои подозрения, я пошёл в мужской туалет рядом с ним, хотя мне не нужно было идти, и я подождал пару минут. Я вышел и очень медленно воспользовался фонтаном, и когда мне действительно нужно было идти на следующий урок, я увидел, как она вышла из в*нной с облегчением. Два «0%» выскочили над её головой, означая, что она, должно быть, пошла в обе стороны.

Я провёл следующие несколько дней, злоупотребляя этой силой и глядя на каждую девушку, чтобы увидеть, где они находятся. К сожалению, оказывается, что большинство людей в возрасте 18+ довольно хорошо справляются с этой задачей и, кажется, всегда пользуются туалетом в пределах 70-80%. Однажды я видел девочку с заполненным кишечником на 95%, когда она бежала обратно к своей машине после школы, что, должно быть, было кем-то, кто действительно не хотел пользоваться школьным туалетом, но не было никаких явных признаков того, что она не собиралась этого делать. сделай это. При этом, это была весна, так что через несколько недель настала неделя финалов — и это была совсем другая история.

Каждый финал длился более двух часов. Удерживать его на одном было неплохо, но вы не хотели бы удерживать его на нескольких одновременно. Некоторые учителя позволяли вам использовать время прохождения, чтобы закончить выпускной экзамен, что с удовольствием использовали более медленные тестируемые, но это не оставляло времени на перерывы в туалете.

В первый день у меня был английский и естествознание утром и внеклассные занятия днём. Все выглядели нормально во время финала по английскому языку, но я особенно заметил одну девушку. Её звали Алекс, и она всегда была известна и как одна из самых горячих девушек в старшей школе, и в то же время как одна из… самых академически сложных, скажем так. Я закончил свой экзамен раньше и огляделся, теперь умея небрежно использовать свои силы.

Большинство людей были в диапазоне 30-50% — я мог представить, что те, кто выше, будут пользоваться туалетом между финалами, но большинство были бы в порядке, даже если бы сразу перешли к следующему. Я был немного разочарован, но это был реальный мир. 18-летние, по крайней мере, без алкоголя, довольно хорошо контролировали мочевой пузырь. Тем не менее, я видел один 62%, и я сделал двойной дубль. Это был Алекс! У неё была бутылка с налгеновой водой, и она явно много пила. Это был жаркий летний день, так что я не виню её, но она определённо рисковала использовать свободное время, чтобы сдать экзамен. Оглядевшись, показалось, что она даже не прошла вторую страницу, а их было шесть! На всё это у неё было меньше половины времени.

Алекса действительно была очень привлекательной. Она, вероятно, была немного похожа на эту модель.

, с волнистыми светлыми волосами, хотя её наряд в тот день был больше похож на этот

. Она была одета в майку и спортивные штаны, как на этой фотографии, явно решив не наряжаться в последнюю неделю в школе. Тем не менее, она не занималась теми модными вещами, когда вы носите фирменные боксёры, и поэтому, когда она сидела, её спортивные штаны с заниженной талией ясно демонстрировали её синее нижнее бельё сзади (помните ту причуду с заниженной талией? Я не возражал по извращённым причинам). но какой неудачный модный выбор для дам 2000-х).

Я не мог не смотреть, как цифры ползли вверх. На 65% её левая нога начала постукивать. На 70% она подняла ногу и села на неё, неудобное положение в одном из тех стульев за столом и, казалось бы, очень неуклюжее, но это был её механизм выживания. На 72% прозвенел звонок, и она оказалась на последней странице. Я вышел, но я знал, что она была в моём выпускном экзамене по естествознанию. Будет ли у неё время, чтобы пройти между ними?

Я села на выпускной экзамен по естествознанию, ожидая, пока соберутся все студенты. Алекса прибежал одной из последних, когда прозвенел звонок. Она была на уровне 75%. Маргинал, подумал я. Хватит ли 25%, чтобы закончить этот финал? Может быть, если бы она не допила свою бутылку с налгеном, полную воды! Я был взволнован при мысли об этом. Я огляделся, и большинство людей были либо в 30-40%, либо почти в 0, явно пройдя между занятиями. Пара девушек набрала от 50 до 60%, явно используя время прохождения, но я сомневаюсь, что у них возникнут какие-либо проблемы с прохождением одного финала, поскольку они ещё даже не были в отчаянии.

Просто Алекс неправильно рассчитала своё время. Или, скорее, пошла на жертвы, необходимые для сдачи экзамена по английскому языку. Как ей сосредоточиться на экзамене по естествознанию? Как бы мне сконцентрироваться?! Она сидела прямо передо мной в нашем классе!

Она повернулась ко мне. Она никогда не разговаривала со мной. «Боже, тот экзамен по английскому был о-очень трудным».

Я так не думал, но и не собирался судить. «Да, ты в итоге потратил время, чтобы закончить это?»

— Да… — Она понизила голос. «Мне так сильно надо пописить».

Я был потрясён. Она говорила это мне, никем, тихоней в школе… Я не мог придумать никакого ответа, но, к счастью, учительница сказала нам молчать, когда она начала сдавать экзамен.

Когда мы начали, я склонился над своим столом. Алекс снова подняла ногу, пятка, скорее всего, упёрлась ей в промежность. Она была согнута, а это значит, что я хорошо видел не только её синее нижнее бельё (которое явно было стрингами, теперь, когда я был рядом), но и верхнюю часть её ягодиц. Опять же… модная тенденция, о которой мы все будем сожалеть к 2010-м годам. Её ноги беспрестанно тряслись.

Я заставил себя отстраниться и сосредоточился на экзамене. Немного сложнее, чем английский… но тоже неплохо. Однако на полпути я услышал резкий вдох. Я поднял голову и увидел, что Алекс опустила обе ноги, но скрестила их, засунув правую руку в промежность, а левой яростно писала (она была левшой). Я посмотрел на её номер… 90%. Это пошло вверх быстро. Должно быть вода проходит через её систему. С минуту я наблюдал, как она ёрзала, раскачивалась взад-вперёд и вытаскивала руку из промежности, прежде чем тут же вставить её обратно, но мне пришлось заставить себя закончить осмотр. Я не собирался проваливать науку только потому, что был возбуждён!

Я закончил примерно за 30 минут до конца. Я посмотрел вверх, и Алекс был на 96%. В то время я даже представить себе не мог, что она чувствует. На мгновение она опустила карандаш, и её голова была только в одной руке, другая рука теперь постоянно была в её промежности. Возможно, с тех пор я был в таком отчаянии один или два раза в своей жизни, и это похоже на лёгкое головокружение. Нет концентрации ни на чём другом. Я не мог винить её. Мне было интересно, как близко она была к концу экзамена. Она вернулась к работе, но теперь её движения были медленными и неуверенными. Она никак не могла закончить вовремя. Я решил не сдавать экзамен, делая вид, что просматриваю его, время от времени поглядывая на Алекса. Она вывернула ноги в две стороны, потом в другую, а потом яростно топнула ногой. В течение следующих пятнадцати минут я видел, как он поднялся до 97%… затем до 98%… затем до 99%. Что она собиралась делать? Она НЕ могла продержаться ни минуты дольше. Она собиралась просто выбежать из комнаты?

Алекс, при всей своей репутации придурка, на самом деле не получала плохих оценок, и я понимал, почему. Она не сдалась. Она не сдалась, когда я бы легко сдался, чтобы сохранить лицо. Тем более что она была популярной девушкой с репутацией на кону. Я увидел то, чего никогда раньше не видел, то, что привлекло ко мне 100% внимание. Номер пошёл вниз. От 99% до 97%. Другого объяснения, кроме её утечки, нет.

Я уставился на неё. В настоящее время она сидела со скрещёнными ногами, держа руку на промежности, в её любимом положении. Не было никаких признаков того, что она протекала, за исключением того, что её уши, торчащие из волнистых светлых волос, были ярко-красными. Её карандаш замер. Внезапно он вырос с 97% до 95%. О, как бы я хотел увидеть выражение её лица. Её голова наклонилась вниз — должно быть, она проверяла свои штаны. Однако через несколько секунд у неё открылось второе дыхание, и она снова начала писить.

5 минут спустя и он вернулся на 98%. Тогда 99%. Она украдкой огляделась, но никого не заметила — я был прямо позади, так что она понятия не имела. Она уставилась на свою промежность, а потом я увидел, как число тикает вниз. 98%. 97%. 96%. 95%. Он снова остановился. Она сделала это намеренно? Она вытащила руку из промежности, и я увидел, что она… блестит. Я не мог поверить в то, что видел.

Она начала яростно строчить. Никаких мокрых следов сзади, но она, должно быть, промокла в промежности и, возможно, в попе. Её утечка сослужила ей хорошую службу в течение нескольких минут, но за две минуты до звонка звонок поднялся до 99%… затем до 100%. Её рука застряла между скрещёнными ногами, и я увидел, как она упала до 98%, а затем остановилась. Затем он упал до 96%. Затем я увидел, как влага сползла к задней части её спортивных штанов и поднялась по спине. Он упал до 93%, и я увидел, как на её сиденье образовалась лужа. Я был на небесах, хотя мне было плохо, что я так наслаждался за её счёт. Что она собиралась делать? Она снова потекла — интересно, её мочевой пузырь просто устал — и он упал до 90%. Лужа была так близка к тому, чтобы капнуть на пол… но она осталась неподвижной и снова начала писить. Приходилось восхищаться настойчивостью.

Прозвенел звонок, и она продолжала писить. Я сделал вид, что застрял на последнем вопросе. Учитель едва поднял глаза и сказал, что любой может задержаться на 10 минут, чтобы провести время. Большинство людей ушли, а через пять минут все, кроме Алекса и меня, ушли. Успокоившись достаточно, чтобы встать, я использовал это время, чтобы медленно сдать экзамен и вернулся к своему столу, чтобы взять свои вещи. Она ответила на 96%… когда я прошёл мимо неё, я увидел, что она ответила на последний вопрос. Я мельком увидел её промежность, руку в ней, и всё вокруг её руки было тёмным и влажным.

Однако, когда я очень медленно застёгивал свой рюкзак, я увидел, как лопнули плотины. Она издала короткий писк, и число поползло вниз… 95%… 94%… 93%… медленно лужа снова росла и наконец растеклась. Капелька начала эхом отзываться эхом, так громко для меня, но, вероятно, даже недостаточно громко, чтобы учитель услышал. Падение ускорилось. 90%. 85%. Она была полна мочиться. Так продолжалось до 50%. Капля превратилась в ручей, а на полу образовалась лужа. Я просто смотрел. К счастью, учитель ничего не заметил, потому что для меня было бы чертовски странно просто стоять там. Я вытащил пару книг, чтобы прикрыть… определённую часть себя и надел рюкзак. Она повернулась ко мне, на её лице паника. Она одними губами сказала: «Помоги мне».

Что, чёрт возьми, мне было делать? Она, должно быть, отказалась от последнего вопроса в этот момент. Я дал ей книгу, чтобы прикрыть перед собой. Я прошептал: «Я пойду за тобой, когда ты уйдёшь», как будто я делаю ей одолжение, а не извращенец. Сидя, к счастью, мокрое пятно спереди было как раз по центру вокруг промежности и легко блокировалось. Однако, когда она встала, вся её попа блестела от влаги. Это зрелище навсегда осталось в моей памяти. Она подошла и плавно бросила экзамен на стол учителя, не снимая книгу с себя, и я быстро сократил расстояние, когда она повернулась, чтобы уйти, чтобы учитель не увидел её сзади. Надеюсь на неё, мы никогда больше не увидим этот класс, и они либо не поймут, кто вызвал лужу, либо она закончит учёбу, и никто больше не узнает.

К счастью для неё, коридоры практически расчистились, так как все направились на обед, единственную тему, которую никто не вывешивает в коридорах, чтобы не ходить. Теперь, когда мы вышли, она заговорила вслух. «Мне так стыдно. Спасибо».

Всё, что я мог собрать, было: «Ничего страшного».

Через пару секунд я сказал: «Это может случиться с каждым. Финал длинный».

Она спросила меня: «Ты не мог бы пройти со мной к моему шкафчику?»

Больше времени с ней? Конечно! Я кивнул, не показывая своего волнения (и книга всё ещё была на моём лице), и мы прошли пару коридоров к её шкафчику, который, к счастью, был поблизости. Она положила свой рюкзак и порылась на дне, прежде чем вытащить ещё один комплект спортивных штанов. Она закрыла свой шкафчик и поманила меня за собой. Ничто не блокировало её, и я мог видеть полную степень повреждения. Спереди она была похожа на бейсбольный мяч, но сзади она была размером с баскетбольный мяч, вся её попа была закрыта, а верхняя часть бёдер тоже. В другом коридоре была женская в*нная. Она спросила меня: «Не могли бы вы проверить, пусто ли оно?»

Я кивнул, в восторге от мысли, что мне придётся пойти в туалет для девочек. Я вошёл и заглянул под киоски. Я открыл дверь и сказал: «Вы чисты».

Она вошла, и я повернулась, чтобы уйти. Она сказала: «Ты был таким полезным и милым. Тебе не нужно уходить… плюс мне нужно, чтобы кто-то присмотрел за дверью.

Я не мог поверить, как прошёл этот день. — Э… конечно.

Она протянула мне свои сухие спортивные штаны. Я повернулся, чтобы прижаться спиной к двери, чтобы никто не мог войти, и она направилась в кабинку и стянула свои мокрые спортивные штаны и стринги. Потекла струйка, когда она закончила мочиться. Я проверил… 0%. Она вспыхнула, прежде чем тщательно стянуть спортивные штаны и стринги. Она вышла из кабинки, обнажённая снизу доверху (подстриженная, но не выбритая, извращенцы!). Я был застенчивым парнем, это было определённо самое близкое к обнажённой женщине, которое я когда-либо видел в своей жизни в постпубертатном возрасте. Её стринги были сверху, и я увидел, что спереди они были совершенно мокрыми. Она выбросила одежду и зарыла её в бумажные полотенца, прежде чем высушить ноги, дав мне хороший взгляд на свою попу. Она подошла ко мне и схватила спортивные штаны. «Почему ты держишь книгу над… о».

Джиг был поднят. Она видела мою бушующую эрекцию. К счастью (наверное? Учитывая обстоятельства?), она списала это на то, что увидела себя обнажённой, а не на то, что она мочится. Я пробормотал: «Прости…».

Она ответила: «Ну… честно… я просто рада, что всё ещё могу производить такой эффект на парня, который видел, как я мочилась в штаны».

Она натянула свои спортивные штаны прямо передо мной. «Как я выгляжу?»

— Хорошо… о… э… Я имею в виду, никто не может сказать, что произошло.

Она улыбнулась. 

— Идеально! — и она быстро поцеловала меня в щёку. — Это будет нашим секретом.

Мы ушли и разошлись и, к сожалению, больше никогда не разговаривали (она училась в колледже где-то далеко-далеко).

*007*2019-05-02 03:53

{{12 часов назад, Keita123 сказал:

Это было чудесно! И да, когда ты в таком отчаянии, невозможно думать ни о чём другом. Я испытал это и на себе.

}}

{{9 часов назад, Дрип сказал:

Мне НУЖНО больше этого, пожалуйста, продолжайте писать, я не могу дождаться, чтобы увидеть больше. Мне особенно нравится ваша работа с персонажами. Девушка, которая немного легкомысленна, но имеет хорошие оценки, потому что она не сдаётся, действительно говорит со мной.

}}

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было фантастически, мне очень понравилось

}}

{{8 часов назад, kentilles сказал:

Полностью согласна, какая замечательная история!

Понравился финал, в котором ты должен был помочь ей и увидеть её голой.

}}

{{4 часа назад, Holdit4me сказал:

Должен сказать, это отличная история! Надеюсь, это не последнее приключение.

}}

{{1 час назад, RagingPython сказал:

Я был очень удивлён тем, насколько это было хорошо. Когда-нибудь я полностью ~~ворую~~ эту идею.

}}

Всем спасибо за положительные отзывы! Я определённо уже пишу часть 2 — причина, по которой я хотел создать эту предпосылку, состоит в том, чтобы иметь возможность писать (почти) неограниченное количество сценариев, так что, надеюсь, она может быть там, когда я думаю о сценарии, который хочу написать.

*008*2019-05-03 03:17

Всем привет, вот и 2 день!

На второй день у меня был урок музыки и урок физкультуры, оба из которых были просто вечеринками, так как не было «финальных» материалов, затем обед. Во второй половине дня были социальные науки. В тот день меня заинтересовали три девушки. У меня была Рита, кудрявая, худенькая шатенка, которая училась в моём классе музыки и физкультуры, и, хотя мы не были близки, у нас были общие друзья из музыки, и мы сидели за одним обеденным столом. Со своими волосами она была похожа на эту даму

&&

, тощая и долговязая, хотя она не была бразильянкой (очевидно, эти дамы на самом деле не выглядели как модели, но почему бы не выбрать самых привлекательных двойников, которых я смог найти!). На ней были джинсовые шорты и чёрный топ, вроде этого

&&

Без джинсовой рубашки или колготок (боже, помните, когда было модно носить колготки под шортами? Кроме того, это модная тенденция, на которую большинство из нас не смотрит с любовью). Ханна была блондинкой с прямыми волосами в моём классе музыки и социальных наук. Она выглядела так же, как эта модель

&&

— и был одет в белую рубашку с такими же простыми джинсами

. Она держалась особняком и, похоже, не имела близких друзей, хотя всем нравилась. Мы ехали в одном автобусе, и, может быть, из-за этой близости у меня всегда было что-то к ней. Но я никогда не поднимал эту тему, и ничего из этого не вышло. Последней девушкой была рыжая по имени Холли. Она была похожа на даму слева и в тот день была одета в джинсовую мини-юбку, хотя очевидно, что верх на ней был больше — кажется, простая футболка. Я никогда не разговаривал с Холли, она была одной из пчелиных маток, и люди регулярно думали, что она, ну, (ненавижу это говорить…) какая-то стерва для всех, кто не входит в её группу друзей.

Музыкальный класс был праздником. Там были сыр и крекеры, пирожные, кексы, кексы, а кто-то даже принёс коктейльные креветки. Позже выяснилось, что креветки были, что неудивительно, не очень хорошими, но, к счастью, у большинства из нас их не было (кто хочет морепродукты в первом периоде?!). Оказывается, он был у Ханны и Холли, но я бы не стал его складывать, пока мы не закончим уроки обществознания.

Первый период я ??провёл с друзьями, и к нам присоединилась Рита, так как у нас были одни и те же друзья. Она ничего не ела, но глотала лимонад. — Что, еды нет?

Рита пожала плечами. «Я забыл, что это сегодня, и уже позавтракал».

Однако прошло несколько минут, и она допила свой лимонад и налила себе банку газировки.

С каким-то скрытым мотивом я прокомментировал: «Чёрт, Рита, ты продолжаешь так пить, и тебе придётся пописить, прежде чем мы сможем уйти!»

Рита рассмеялась. «Вы не ошиблись, у меня такой слабый мочевой пузырь».

Я не мог поверить в то, что слышал. Я старался не показывать свою руку. «Какая? Откуда ты это знаешь?»

Рита осмотрелась. Нас было четверо, кроме меня, остальные были девушками, так что, возможно, она чувствовала себя комфортно, потому что все они были девушками и все её друзья. — Ладно, обещай никому не рассказывать?

Все ухмыльнулись тому факту, что она собиралась рассказать нам неловкие истории, но кивнули головами. «Хорошо. В старшей школе я несколько раз мочился в штаны».

Все такие: «Вааа!»

К счастью, кто-то задал вопрос, который я хотел. Девушка по имени Мардж спросила: «Ну, расскажи нам детов! Что случилось!»

«Ладно, дважды я обмочился в штаны от смеха дома. Однажды мой папа рассказал анекдот, и я не знаю почему, но я не мог перестать смеяться, и он просто вырвался из меня. В другой раз у меня ночевал мой друг Сидни, и то же самое».

Я рискнул написать провокационный комментарий. «Ну, по крайней мере, это дома. Я думал, ты имеешь в виду, что обмочился в штаны в школе.

Рита ответила: «Хорошо, ну, не то чтобы во время занятий, но на самом деле я очень нервничаю на соревнованиях по лёгкой атлетике, и мне всегда нужно пописить перед бегом, потому что неважно, что немного выходит, когда стреляет пистолет. Однажды я этого не сделал, а когда выстрелил из пистолета, я просто начал писить везде!»

Другая девушка, Бритни, спросила: «Ну, разве это не обычное дело в треке? Или это кросс-кантри?

Рита ответила: «Нет, это бег по пересечённой местности… другие бегуны знали, но все они ходили в разные школы. Никто больше не узнал, потому что я пошёл прямо в раздевалку и переоделся. Я не думаю, что даже люди на трибунах могли видеть».

Бритни рассмеялась. «Тебе всё сходит с рук каждый раз! Однажды тебе не повезёт».

Рита рассмеялась. «Я точно знаю! Кто-нибудь из вас когда-нибудь мочился в штаны?

Бритни отрицательно покачала головой. Я тоже. Мардж пожала плечами. «Последний раз, когда я действительно мочился в штаны, я был в 3-м классе, я был в церкви, и моя мама не отпустила меня».

Я немного запутался со словом «законный», но не знал, как спросить об этом, не будучи извращенцем. Рита рассмеялась. «Это отстой, но, похоже, у меня здесь самый слабый мочевой пузырь. Ну ладно, я всё равно рискну выпить ещё!»

Рита допила газировку и пошла за «Капри-Сан». Я посмотрел на её мочевой пузырь… 25%. Выпивка, вероятно, ещё не подействовала на неё.

Остаток урока прошёл без каких-либо мероприятий, просто тусовались, а потом мы пошли на урок физкультуры. Это тоже была «вечеринка», но были организованы игры вроде баскетбола и тенниса. Я не был очень спортивным, поэтому просто перекусывал. В спортзале я ни с кем не был близок, поэтому ни с кем не разговаривал. Рита тоже просто стояла рядом, что меня удивило, так как она занималась бегом, но я думаю, у неё не было близких друзей в спортзале. Я посмотрел на неё. 65%. Хм. Выпивка действовала на неё так быстро, но она не впадала в отчаяние. Очень плохо, подумал я. Это была реальная жизнь, мне не везло два дня подряд. По крайней мере, я думал. Я схватил баскетбольный мяч и подошёл к ней, но больше от скуки, чем от чего-то ещё. «Эй, мне скучно, не хочешь поиграть в лошадки?» Я надеялся, что, проведя с ней всё утро и имея одних и тех же друзей, мне не было бы странно пригласить её поиграть, хотя я не знал её хорошо. Она оторвала взгляд от чашки с водой (о боже, ещё выпить?). «Конечно!»

Игра прошла довольно спокойно. Мы оба были довольно плохи, поэтому в основном мы либо выбирали лёгкие кадры, либо сложные, которые никто из нас не делал, и просто болтали о наших общих друзьях и музыке. Так как мы не добились большого прогресса, потребовалось некоторое время, прежде чем Рита промазала выстрел, который я сделал, и получил S. Я уже был там, поэтому я пошутил: «Ха, мы пара HORS…» Рита посмотрела на меня. . — О… простите… неуместная шутка?

Рита покачала головой. «Нет, это не так, я просто понял, что мне действительно нужно пописить».

Я ответил: «Эмм… ну… я ничего не собирался говорить, но ты пьёшь напитки».

Рита рассмеялась. «Не знаю, почему! Я просто хотел пить всё утро! Я думаю, это жара».

Я посмотрел на её процент… 90%. Она быстро поднималась. «Хорошо, хорошо, спортзал почти закончился, так что давайте посмотрим, кто победит».

Я выполнил штрафной бросок, лёгкий бросок, и на удивление попал. Рита застонала и подошла к штрафному броску. Я посмотрел на её процент сразу после того, как она сделала снимок, и, к моему удивлению, он снизился с 91% до 89%. Она согнулась пополам после выстрела, явно промахнувшись (имея в виду, что я выиграл игру), прежде чем сказать: «О боже, мне так сильно надо пописить».

«Всё в порядке, урок физкультуры почти закончился, так что можешь идти».

Она снова встала. Я ничего не заметил, хоть и сводил с ума, зная, что она брызнула. «Да, но это французские тосты на обед! Я должен встать в очередь, пока они не закончились!»

Господи, эта девушка пыталась обмочиться в штаны? «О, э-э… обычно мы сидим за одним столом, мы можем пойти пообедать, а затем занять места, и я могу посмотреть ваши вещи, если хотите».

Думаю, быть милым и заводить друзей важнее, чем быть жутким. Она ответила: «Да, звучит неплохо. Кроме того, не смейтесь надо мной, но я выпью ещё чашку воды после всей этой стрельбы».

Я думал, после ЛОШАДИ? Мы просто стояли и били по мячу. Ну, я не собирался жаловаться.

Вскоре после этого прозвенел звонок, и мы направились в столовую с другой стороны класса. Рита быстро шла, может быть, чтобы встать в очередь, может быть, от отчаяния, а я едва успевал. Её процент продолжал расти… 91%… 92%… 93%…

Мы встали в очередь, которая была длинной, Рита не ошиблась, беспокоясь о том, что они закончатся, и она стояла передо мной, подпрыгивая ногой и попеременно пересекая их. На самом деле она не разговаривала со мной и, казалось, сосредоточилась на том, чтобы удержать его. На несколько секунд она закидывала левую ногу на правую, потом выпрямлялась и шла в другую сторону. Для меня было так очевидно, что она в отчаянии, но я думаю, что если бы вы не искали это, она выглядела бы в лучшем случае так, как будто её беспокоит обед. Мы медленно ползли вперёд по мере того, как очередь уменьшалась, и мы, наконец, добрались до бара с горячей едой.

Она лихорадочно схватила французский тост (и она не ошиблась, она схватила один из последних кусочков!) одновременно со мной и бросилась к сиропу. Я последовал за ней и увидел, что процент увеличился с 97% до 98%… она подрезала его. Её ступня подпрыгивала вверх и вниз, и её ноги были скрещены всякий раз, когда она останавливалась для чего-либо, но я был удивлён, что она не сделала ничего, кроме того, чтобы схватиться за промежность, как это сделала Алекс. Думаю, она знала, что её окружают люди, которые её увидят.

Мы оба наконец добрались до кассы. Когда она расплачивалась, я услышал резкий вдох и увидел, как он увеличился с 99% до 97%, а затем снова упал до 95%. Я взглянул вниз и увидел тончайшую струйку, стекающую по её левой ноге, единственную капельку. Никто не заметит, если не искать, но я был на небесах. Она стояла в стороне, лицом ко мне и выглядела нетерпеливой, держа поднос, скрестив ноги, пока я расплачивался. Я намеренно немного повозился, прежде чем закончить, повернувшись к ней. Она была на уровне 94%. Она снова брызнула? Я взглянул вниз и увидел мельчайший намёк на мокрое пятно на её джинсовых шортах, размером с четвертак спереди. Я спросил: «Как дела?»

Она ответила, напрягшись: «Я не выдержу…»

Я пытался подбодрить. «Ты можешь это сделать! Давай сложим наши вещи, и ты сможешь идти.

Мы подошли, Рита делала меньшие шаги, чем обычно, и заняли места рядом друг с другом в конце длинного стола со скамейками по обе стороны от наших обычных друзей-музыкантов. Я сел, и она поставила свои вещи, но осталась стоять. Она подтвердила: «Ты будешь смотреть мои вещи?»

Я ответил, стараясь быть хорошим другом: «Я понял тебя, теперь иди!»

Чего она не заметила, так это того, что сидя я была на уровне промежности и видела, как мокрое пятно потемнело и выросло до размеров долларовой купюры. По её левой ноге текла настоящая струйка. Она быстро ушла, и я увидел сзади тоже мокрое пятно вместе с ещё одной струйкой. Я видел, как цифры снижаются… 93%, 92%… 91%…

В*нная, к счастью для неё, находилась рядом со столовой. Я немного надеялся на очередь, но хороший человек во мне был рад видеть, что она только что вошла. Я не мог поверить в то, что видел, и был рад, что сижу, но, похоже, никто больше не платил. любой разум — все были просто взволнованы обедом или боялись своего следующего финала. Кто-то крикнул, чтобы привлечь моё внимание. «Привет! На что ты смотришь!»

Я покачал головой. — О… э… просто отключился. Знаешь, на неделе финала мой мозг поджарился».

Они приняли это объяснение, и мы начали есть и разговаривать.

Через несколько минут Рита вернулась. Я подумал, не пыталась ли она высушить свои шорты (и своё нижнее бельё, интересно, как оно выглядело!). Если да, то ей это удалось лишь отчасти, потому что я заметил более тёмное пятно на её промежности размером с бейсбольный мяч. Сзади наверняка был такой же, но было не очень темно, потому что джинсы были какие-то тёмные, и она, вероятно, их немного высушила, и она села, чтобы никто не заметил. Я повернулся к ней. «Видишь, у тебя получилось! Теперь можешь съесть свой французский тост.

Она слабо улыбнулась. «Ага…»

Она последовала за ним. «На самом деле там было много девушек. Видимо, на музыкальном уроке была плохая еда? Люди думают, что виноваты креветки».

Я удалил эту информацию, чтобы посмотреть, не повлияет ли она на мой выпускной экзамен по обществознанию. — Чёрт, это отстой.

«Ага».

Она оставалась довольно тихой до конца обеда, а к концу обеда, когда мы все встали, чтобы идти, я даже не мог разглядеть никаких следов — всё высохло. У меня, однако, образ выжжен в памяти.

*011*2019-05-03 11:37

{{6 часов назад, RagingPython сказал:

Звучит отлично. А почему всё жирным?

}}

Без понятия. Я скопировал его из googledocs, и по какой-то причине он получился таким, и я не мог выделить его жирным шрифтом.

*013*2019-05-05 02:52

Всем привет! На самом деле я написал этот фрагмент, когда писал вторую часть, но я хочу предупредить тех, кто не в теме, что в этой части много беспорядка. И чтобы компенсировать тот факт, что я знаю, что многие из вас не увлекаются этим, я подождал, пока у меня не будет написан другой сценарий без беспорядка и только смачивания, к которому вы можете перейти. Я пытался опубликовать это как два отдельных сообщения, но они всегда объединяют два, поэтому я буду выделять жирным шрифтом, когда эта часть закончится, и вы благополучно перейдёте к следующей.

Ханна и Холли были в моём выпускном экзамене по обществознанию. Я задавался вопросом, не усомнились ли они оба в моём музыкальном «финале» и использовали ли они моё видение. Ханна… 50% ёмкости мочевого пузыря, 70% ёмкости кишечника. Это было определённо необычно, может быть, он у неё был, и он заполнялся быстрее, чем ожидалось. Холли… 60% ёмкости мочевого пузыря и 75% ёмкости кишечника. Я был удивлён, что она не пошла в в*нную хотя бы пописить… 60% — это когда я начинаю видеть, как девушки уходят, особенно перед долгим финалом. Возможно, одному или обоим было неудобно какать в школе. Думаю, Холли, с её репутацией настоящей «злой девчонки», не хотела, чтобы её видели вонючей в в*нной.

Я был в конце комнаты, Ханна сидела передо мной, а Холли сидела справа от меня. На Холли была джинсовая мини-юбка, а стул был одним из тех «соединённых письменных столов», где подлокотник стола блокировал одну сторону, поэтому она села лицом ко мне, а затем повернулась лицом вперёд. Когда она это сделала, моё возбуждённое «я» (я не мог удержаться после обеда!) выглянуло и увидело красное нижнее бельё. Отбросив свои извращённые мысли, я приступил к финалу.

Первая половина финала прошла без происшествий. В финале были все сочинения, так что я остановился, чтобы взять секунду и дать отдохнуть руке, которая сводила судорогой. Я случайно взглянул вверх и увидел Ханну в 65% и 85%. Однако никаких внешних признаков отчаяния я не заметил. Я украдкой взглянула направо и увидела Холли со скрещёнными ногами и немного сгорбленной. Я не мог сказать, было ли это из-за её концентрации или её желудка, но я мог видеть, что она была на 75% и 90%. Это начало становиться опасно высоким, и довольно быстро — должно быть, это было из-за утренней еды. Должно быть, ей было неудобно, но какой-то части меня действительно нравилась мысль, что эта заносчивая, грубая горячая цыпочка отчаянно хочет покакать. Она была из тех людей, которые вели себя так, будто «её дерьмо не воняет», как некоторые могли бы сказать, и я просто немного надеялся найти доказательства того, что это неправда.

Я знаю, я знаю — это так подло с моей стороны. В мою защиту скажу, что она действительно была злой девчонкой. Я имею в виду, что многие популярные дети были хорошими людьми, которые просто были «в теме» других популярных детей (они же богатые), но Холли упивалась своим статусом. В 9-м классе она на самом деле высмеивала парня, который обмочился на уроке физкультуры (я имею в виду, мы все так делали, мы были подростками и вовсе не зрелыми людьми, но она была особенно злой) и называла его только ППС за Pee Pants Phil с тех пор, так что какая-то кармическая справедливость творилась. У неё также была уродливая склонность смеяться над непопулярными детьми, которые разговаривали с ней, будь то ошибочная попытка пригласить её на свидание или просто быть в паре с ней в качестве партнёров по лаборатории в науке. Она не села на автобус и поехала в школу на BMW. Типа, она второстепенный антагонист в комиксе или что-то в этом роде. Я очень надеюсь, что она выросла и повзрослела, но, наверное, к счастью, я так и не увидел её после школы.

Ладно, это совершенно не по делу. Дело было не только в моих собственных извращённых интересах, мне нравился тот факт, что я знал, что она боролась с самой неловкой вещью, с которой она могла иметь дело для кого-то вроде неё. А теперь я провёл пять минут, не работая над экзаменом, а мечтая о кармической справедливости. Я быстро вернулся к своему эссе.

Пятнадцать минут спустя я услышал что-то справа от себя, чего никогда не думал, что услышу. Это был громкий пердёж. Например, я немного подпрыгнул, потому что это было так громко. Просто громкий, короткий, быстрый в точку откровенный пердёж. Он не был мокрым, длинным или свистящим, как будто это было неожиданностью и сразу же прервалось. Все начали хихикать, а учителю пришлось нас всех заткнуть и вести себя так, будто ничего не произошло. Мы были сзади, так что никто не мог точно определить, откуда он… но я знал. Я посмотрел направо и увидел Холли, скрестив ноги, сгорбившись, яростно пишущую и действующую так, как будто ничего не произошло, но её уши были такими же ярко-красными, как и её волосы. Наполняемость кишечника 95 %… у нас было много возможностей, Холли. Это выглядит не очень хорошо для вас.

К счастью, я заканчивал. Ещё десять минут, и я отложил карандаш, встряхнув рукой. На тот момент это был ритуал. Посмотрите вверх — Ханна на 75% и 90%. На самом деле, я увидел первые признаки отчаяния, когда она скрестила ногу и слегка покачала ягодицами влево, приподняв правую щёку. Я ничего не слышал, но почти уверен, что знал, что произошло.

Следующим шагом было посмотреть правильно. Холли всё ещё яростно писила, скрестив ноги и яростно подпрыгивая вверх и вниз. Если бы она продолжала в том же духе, её юбка задралась бы вверх. 85% и 98%… ей это не очень нравилось. На самом деле, она пыталась сделать то же самое, что и Ханна, но в итоге получился пронзительный свист, который длился пару секунд. Класс снова засмеялся, но учитель быстро заставил всех замолчать. Большинство всё ещё были по колено в своих эссе, так что все вернулись к делу. Между двумя пердежами я мог учуять лишь самый слабый запах, но я не знал, чью ответственную сторону я унюхал.

Холли остановилась, чтобы с тревогой оглядеться, и я быстро притворился, что просматриваю своё эссе. Она купилась на гамбит и предположила, что никто не смотрит на неё. Я искоса посмотрела на неё и была поражена, увидев, как она тонко задирает свою джинсовую юбку. Красные полноразмерные трусики были на всеобщем обозрении. Я понял почему — она ??сунула левую руку прямо себе в промежность. Это было похоже на Алекса снова и снова. Её отчаянные кишечник и мочевой пузырь, должно быть, мешали друг другу; Я бы не подумал, что 86% того стоили, но, возможно, уменьшение отчаяния в моче облегчило удержание какашек. Я не знал, мне повезло, что я не был в её ситуации. Я почти начал сочувствовать ей, но тут вспомнил Фила-пижаму.

Холли собиралась сделать тот же звонок, что и Алекс? Во-первых, какать себя объективно более неловко. Во-вторых, Холли, вероятно, была умнее Алекса, но уж точно менее прилежной и более одержимой своей репутацией. Опять же, нам не разрешили выйти из финала раньше, но что они будут делать, если она выбежит, подведёт её? Задержать её на класс? Это было бы абсурдно. Я думаю, все, вероятно, решат, что она пукнула, но это менее смущает, чем обосраться. Вероятно, это был точно такой же ход мыслей, который был у неё.

Именно тогда я услышал тип пука, который напугал бы вас, если бы он у вас был. Мокрая. Тот, который заставляет вас сказать: «Я только что… обосрался?» Признайтесь, некоторым из нас это удалось. У меня есть. Бьюсь об заклад, многие пьяницы тоже. Ну, что хорошо в моей силе, так это то, что я могу это подтвердить. Число Холли увеличилось с 98% до 96%. Она застыла неподвижно, рука в промежности. Следующее, что я увидел, было сумасшествием. Её мочевой пузырь увеличился с 87% до 84%. Должно быть, она сочувствовала своему кишечнику или, может быть, удивлялась самой себе. Люди снова начали смеяться, а кто-то нарушил правила и сказал вслух: «Чувак, кто здесь гадит?»

Учитель резко набросился на него, забрал его выпускной экзамен (который, вероятно, был близок к завершению) и заставил его покинуть класс. Это заткнуло всех остальных, но Холли оказалась в серьёзной загадке. В этот момент у нас оставалось около 15 минут. Если бы она ушла раньше, все бы знали, почему. Я не завидовал ей. Интересно, что чувствовала Ханна, зная, что кому-то хуже, чем ей. Если не считать тихого пердежа, покачивания и скрещённых ног, вы никогда бы не догадались, что Ханна находится в той же лодке.

В конце концов Холли наконец отложила карандаш. Она явно не могла смириться с мыслью, что люди узнают, что это она… потому что она осталась сидеть. Она вытащила руку из промежности (а она блестела!) и схватилась за обе стороны стула, прижимая ягодицы к земле. Она вернулась к 98% и 87%. Минуты шли. 99% и 90%. Осталось пять минут, и он был на 100% и 95%. Её отчаяние какашек, должно быть, подстёгивало её отчаяние мочи. Она была на пределе. Если бы это была солидная нагрузка, она, вероятно, была бы черепахой. Но, к сожалению для неё, это была не солидная нагрузка.

То, что произошло дальше, было так нелепо по отношению к тому, как выглядела Холли, эта нахальная богатая опрятная девушка. Я услышал странный стон, исходящий изнутри неё, и вдруг просто влажное хлюпанье. На самом деле это было не слишком громко, так что, возможно, никто, кроме меня, действительно не заметил, но на её лице была явная паника. 100% упало до 99%, но это было уже не остановить. Инстинкт взял верх, и она слегка приподняла свою попу со стула, и я зачарованно наблюдал, как из неё вытекало всё.

Это было худшее дерьмо, которое она могла вынести на публике. Он был влажным, были пердежи, он был явно мягким и, может быть, немного жидким, знаете ли, дерьмо от пищевого отравления. Я видел, как её красные трусики росли кусками, и даже мог видеть коричневые пятна. Неудивительно, что она также начала свободно мочиться, которая собралась на её сиденье и начала стекать на землю. В тишине финала это было так громко и очевидно. Её лицо было зарыто в ладони, пока она какала, наверное, всего 15 секунд, но это казалось вечностью.

В этот момент у учителя не было возможности заткнуть учеников, и все оглянулись и ясно увидели Холли, юбку задрали, красные трусики мокрые (спереди), повсюду лужи, звуки явно исходили из её тела. Писанье продолжалось, пока она просто… выплёскивала всё наружу. Вероятно, это продолжалось 45 секунд или минуту. Жидкое дерьмо, вызывающее пищевое отравление, было готово, но, к моему удивлению, я услышал мягкое потрескивание, когда остальная часть её какашек медленно вышла, увеличивая выпуклость от размера клементина до размера апельсина.

Она не двигалась всё это время, и весь класс просто смотрел на неё. Учитель в шоке смотрел на неё. Самая грубая ученица, самая опрятная девочка, богатая девочка… она была такой же мерзкой, как и все мы. На данный момент, наверное, грубее. Когда она закончила, я посмотрел на цифры. 0% мочевого пузыря… 30% кишечника. Она, наверное, не всё выдала, понятно. Ещё она задирала свою попку над гигантской жёлтой (и немного коричневой) лужей с мокрой выпуклостью. Все молчали от неожиданности.

Холли сделала первый шаг и медленно встала со стула, неловкое движение, когда ты не можешь сесть. Она встала и опустила юбку, прикрываясь. Как ни странно, толстая джинсовая ткань означала, что выпуклость была не очень видна (когда она шла, можно было сказать, что она за что-то зацепилась) и не сразу намокала, так как она не вдавливалась в неё очень мокрой. трусики. Она взяла свой выпускной и молча передала его учителю, прежде чем выйти из класса, всё ещё молча в шоке.

В тот момент, когда она ушла, кто-то вытащил свой телефон и начал яростно писать. Учитель крикнул: «Эй! Никаких телефонов!»

«Извини, мне просто нужно написать Филу!!!»

Все начали смеяться, и тогда даже учитель не смог заставить нас замолчать. К счастью, вскоре после этого прозвенел звонок, и мы все ушли, возбуждённо болтая о том, что случилось с девушкой, которую до сих пор никто не мог атаковать, но примерно половине из нас она действительно не нравилась.

Я посмотрел на Ханну, наконец, отвлёкшись на последние несколько минут. Она была на 85% и 97%. Это было отчаянно, конечно, но она могла легко пойти в туалет через холл и сделать это. Я был немного разочарован, но как я мог жаловаться после этих двух дней?

Ханна схватила свои вещи и поспешно вышла за дверь. Я даже не стал следовать за ней, зная, что она сразу пойдёт в в*нную. Я взял свои вещи, попрощался с несколькими друзьями и направился к автобусу домой.

Я был одним из последних людей в автобусе и огляделся в поисках мест. Я не был очень близко к большинству людей в моём автобусе, поэтому я не чувствовал себя комфортно, сидя рядом с некоторыми из этих детей. На всех сиденьях сидел как минимум один человек… потом я увидел кого-то сзади. Ханна. Я разговаривал с ней несколько раз, ездил с ней раньше, и у меня всегда было что-то для неё, поэтому я решил, что это мой лучший выбор. Я подошёл и указал на место рядом с ней. «Привет. Все места заняты, не возражаете, если я сяду здесь?

Она на секунду напряглась, но затем кивнула. Я сделал что-то неправильно? Была ли она отвергнута мной? Я был извращённым подростком, так что это справедливо, если так. Но я понял, что ответ был очевиден. Я посмотрел на её цифры… 90% и 98%. Какая. . Ад. Она даже не воспользовалась в*нной, прежде чем сесть в автобус. Боялась ли она пропустить это? Была ли она из тех девушек, которые никогда не пользовались школьными туалетами?

И вот я сидел ПРЯМО рядом с ней. Я не мог поверить своему счастью. Я пытался вести себя нормально, как будто я не знал, что происходит. «Как прошёл экзамен? Я думал, что моя рука отвалится, если я буду так много писать».

Ханна сгорбилась, скрестив ноги. «Да… было тяжело…»

Она явно была не в настроении быть болтливой. На самом деле, я слышал, как у неё заурчало в животе. Однако, к счастью для неё, автобус с рёвом ожил и тронулся. Это был автобус с задним расположением двигателя, так что он заглушал любой шум в желудке. На самом деле, находясь сзади, мне приходилось кричать, чтобы меня услышали. «Я забыл, как громко звучит задняя часть автобуса!»

Ханна только кивнула. Я не мог сказать, было ли это из-за того, насколько бессмысленным был мой комментарий, или из-за её собственной ситуации. Мы ехали несколько минут в тишине, прежде чем я вдруг почувствовал запах… пука? Дерьмо? Я огляделся. Ханна всё ещё была немного сгорблена, скрестив ноги, но её кишечник был на… 90%. Ух ты. Должно быть, она потеряла управление, но я ничего не слышал из-за того, что двигатель находился прямо позади нас. Я не мог поверить, что она просто сидела там, ведя себя так, как будто всё в порядке, но я думаю, что она могла сделать?

Пахло довольно прогорклым, учитывая, что это, скорее всего, было отравление не очень твёрдой пищей, но мне нравилась Ханна, и я определённо наслаждался ситуацией, поэтому я вёл себя так, будто ничего не заметил.

Пару минут спустя, однако, кто-то ещё на пару мест выше прокомментировал. «Блин, жопой воняет, кто пукнул?»

К счастью, никто не посмотрел на задний ряд, и все ученики дальше начали бурно спорить между собой. Я повернулся к Ханне и пошутил: «Клянусь, это был не я!»

Она слабо улыбнулась и прокричала сквозь шум двигателя: «Не волнуйся, я тебе верю».

Затем она вздрогнула, и её рука быстро переместилась от бока к промежности, хотя она не сдерживала себя. Я симулировал невежество. «У тебя всё нормально?»

Она подняла взгляд, лицо отчаяния. — Я… э-э…

Она наклонилась, чтобы ей не пришлось кричать. «Я должен идти в в*нную».

Было ясно, что именно это она собиралась мне сказать, но у меня точно не было запланированного ответа. Я попытался выглядеть утешительно. Я наклонился, чтобы мне тоже не пришлось кричать. Я не мог поверить, что был так близок к своей любви, потому что они попали в аварию. «Эй, никакого осуждения с моей стороны. Ничто из того, что случилось с тобой, не могло быть хуже того, что случилось с Холли…

Я подумал, что это может её развеселить, но, похоже, это вызвало лёгкую панику. Я посмотрел вниз и увидел небольшое мокрое пятнышко на её промежности, прежде чем она тут же прикрыла его рукой. «Не напоминай мне о ней! Я имею в виду, она довольно злая, так что я не думаю, что кому-то будет жалко её, но это отстой, независимо от того, кто ты!»

Мне стало немного не по себе из-за моей прежней мстительности, когда я услышал рассудительность Ханны. «Ты прав. Но я просто говорю. Разве ты не живёшь в глубинке? Ты последняя остановка! Вы можете буквально попасть в аварию, и никто не заметит».

Ханна закатила глаза. «Это также означает, что мне придётся ждать дольше всех… Я в любом случае не хочу попасть в аварию!»

Я кивнул. «Да, я слышу это. Ну, просто знай, что я не буду осуждать тебя, если ты попадёшь в аварию.

Ханна снова закатила глаза, но выражение её лица немного смягчилось. «Маленький комфорт».

Мы ехали молча ещё пару минут, пока я украдкой поглядывал на неё. Процент её мочевого пузыря уменьшился в пару раз, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть, что мокрое пятно стало больше, чем её рука могла прикрыть. Пока я смотрел, он потемнел и снова увеличился, спустившись на пару сантиметров ниже её бёдер и шире апельсина. Она слегка покачивалась с закрытыми глазами, сосредоточившись на нормальном дыхании, поэтому не заметила, как я смотрю. Мне самому стало не по себе, и я накинул рюкзак на промежность.

Она открыла глаза, поэтому я поспешно отвёл взгляд, но я скосил глаза и увидел, что её мочевой пузырь был на 85%, а её кишечник снова наполнился примерно до 92%. Впрочем, до моей остановки у нас оставалось ещё несколько минут, а у неё целых полчаса. Это, а также усталость от удержания его за оба конца, должно быть, довели её до предела, потому что я видел, как она слегка наклонилась к левой ягодице, подняла правую в воздух и непреднамеренно приблизила своё лицо к моему. Однако она смотрела прямо перед собой, так что я оглянулся и понял, что она делает — выплёскивает! Её кишечник медленно двигался вниз, 91%, 90%, 89%… затем внезапно упал до 70%.

Я даже представить себе не мог… какашка свернулась калачиком в её узких джинсах. Будет ли выпуклость видна? Она, должно быть, пошла ва-банк, потому что она снова упала. 69%, 68%… 40%. Она медленно, осторожно опустилась обратно в нормальное сидячее положение. Выражение её лица выражало отвращение, она, вероятно, чувствовала, как её какашки сплющиваются и растекаются. Я определённо чувствовал его запах. Это не пахло прогорклым — пахло твёрдой, обычной загрузкой.

Я не мог поверить, что эта привлекательная девушка обосралась, сидя рядом со мной. Это сводило меня с ума. Слава богу, мой рюкзак был у меня на коленях. Если бы я мог видеть её попу, я бы, наверное, напортачил себе в штаны. Как бы то ни было, в этот момент мои фантазии были на совершенно другом уровне. Однако я сделал вид, что ничего не случилось, и повернулся, чтобы посмотреть на неё. «Как ты держишься?»

Она немного подпрыгнула, явно потеряв концентрацию, и её уши и щёки вспыхнули ярко-красным цветом. — О… ммм… Ладно.

Я наклонился, чтобы говорить тише. «Ты успеешь? Вы можете остановиться у меня дома. Я не вожу в школу, но я знаю, как водить машину, после я могу отвезти тебя домой».

Ханна застонала. Она прошептала: «Где было это предложение десять минут назад?»

«Чего ждать?»

«Ой. Я имею в виду. Гм… Я бы постарался удержать его сильнее. Я… э… просочился.

Так что… она не собиралась признаваться в том, что обгадилась. Я не винил её. Она не знала меня так хорошо. Она была довольно замкнутым человеком. Заставить её признать это было… может быть, непреднамеренно манипулировать мной, но решения принимал не мой логический мозг. Она убрала руку, и я посмотрел вниз. «О… ооо. Я имею в виду… ну… не навреди себе. Просто выпусти это. Никто не заметит».

Она покачала головой. — Я думал об этом… но… не могу. Я действительно не могу. Я не могу просто полностью сдаться».

«Ну, ты определённо не выживешь, если уже просачиваешься. Хотите остановиться у меня? Я могу дать тебе пару своих штанов, а ты можешь постирать».

Это было слишком дружелюбно со стороны человека, который не является настоящим другом, но я не мог не попытаться уговорить её прийти.

«Эмм… всё в порядке. Я ценю это».

Я мысленно вздохнул. Оказывается, реальная жизнь — это не порно, люди не приходят к тебе просто так, если ты хорошо к ним относишься. Наверное, к лучшему. Я думал как извращенец, а не как нормальный человек.

«Хорошо, как хочешь. Следующая остановка моя. Твоя тайна в безопасности со мной».

Последняя фраза, казалось, немного утешила его. Я встал, неловко держа свой рюкзак перед собой, и сделал вид, что это нормально, когда вышел из автобуса. Я понятия не имею, что с ней случилось после этого, и последнее, что я слышал, она работала в совершенно другой части страны, но я не мог не представить, что теперь, когда она была одна, она попала в аварию сзади. Ей это сойдёт с рук от других студентов, но тот водитель автобуса узнает… Я провёл много ночей, вспоминая ту выпускную неделю.

Вот следующая часть, только смачивание, так что здесь вы в безопасности, если предыдущий раздел вам не по душе!

Первый год обучения в колледже был в основном годом адаптации. Я ладил со своими соседями по общежитию, я ходил на занятия и усердно над ними работал, но большую часть времени я не углублялся в общественную жизнь и не заводил по-настоящему близких друзей. На самом деле, большую часть первого семестра я чувствовал себя довольно одиноким, так как потерял связь со своими друзьями-музыкантами из старшей школы. У меня всё ещё были друзья-парни, с которыми я играл в видеоигры, но новых я не делал. Мой сосед по комнате, симпатичный, но немного по-братански, постоянно устраивал вечеринки, так что комната в общежитии была в моём полном распоряжении.

В первом семестре у меня возникла ошибочная идея, что я должен попытаться продолжить заниматься музыкой, поэтому я прошёл прослушивание на роль персонажа в мюзикле. Оказывается, парней-певцов очень мало, даже в колледже с музыкальным отделением, так что я получил второстепенную роль в осенней постановке «Отверженных». Я надеялся, что работа над чем-то таким большим, как мюзикл, приведёт к появлению друзей, но большинство людей, вовлечённых в это, были музыкальными мейджорами и уже состояли в клике, а я ещё не выбрал специальность и, конечно же, не интересовался музыкой как карьерой. Все они были хороши, но в свободное время я в основном сидел один со своими мыслями.

Это не было пустой тратой времени — было очень круто видеть постановку с целым оркестром, актёрами/певцами, рабочими сцены и т. д., которые собрались вместе и стали небольшой частью этого, и это дало мне возможность чем-то заняться помимо занятий и занятий. видеоигры, но ради этих историй… был только один момент, который действительно выделялся. И мальчик сделал это.

Мюзиклы грубые. Музыкальная форма «Отверженных» длится более трёх часов. У нас были четырёхчасовые репетиции два раза в неделю. У оркестра были отдельные четырёхчасовые репетиции два раза в неделю, а месяц мы вместе. Был, конечно, антракт, но часто он был полон безумной переодевания, смены сцены и постановки. Я, честно говоря, в шоке, большего отчаяния не видел. О, конечно, я видел некоторых рабочих сцены в диапазоне 75–85% к концу мюзикла, и я видел, как некоторые оркестранты тоже возвращались домой в этом диапазоне, но на самом деле это была сцена, на которой вы говорите своим друзьям: «Я я обмочусь, если сейчас не найду в*нную», но это забавно, потому что вы ещё не слишком рискуете обмочиться. Кроме того, оркестранты были в «яме», так что я даже не мог их видеть, когда мы репетировали всё целиком.

Актёры и актрисы казались ещё ниже, обычно, вероятно, потому, что они планируют свои перерывы в в*нной вокруг мюзикла. Те, которые могли использовать антракт, и те, кто не мог убедиться, что они не пьют слишком много воды и не были пусты прямо перед его началом. Никто не хочет бегать по сцене, танцуя, и петь так громко, как только может с полным мочевым пузырём. Кроме того, не каждый исполнитель должен был быть в каждой сцене. На самом деле, по статистике, команда и оркестр застряли, не посещая туалет в течение трёх часов. И всё же, не видел в них никакого настоящего отчаяния, кроме случайного постукивания ногой или скрещённой ноги.

Вот почему я был так удивлён во время нашего финального выступления, увидев, как Лина спешит на репетицию перед выступлением с 70-процентной загрузкой мочевого пузыря. Я несколько раз разговаривал с Линой во время репетиций. Она была очень милой и довольно привлекательной, похожей на бродвейскую исполнительницу Лору Оснес.

Но немного более мускулистой и больше (особенно в ногах!), потому что она была танцором, как эта дама.

. Она сыграла Фантину, действительно важную роль, но она должна была быть на сцене только в первых нескольких сценах (Анна Хэтэуэй сыграла её в фильме, для всех вас, кинозрителей). Фантина была сложной ролью, но Лина была хорошим актёрским составом. Она была чрезвычайно прилежной — однажды я в светской беседе упомянул, что исчисление надирает мне попу, только для того, чтобы она рассказала мне о том, что мы обсуждали, чтобы она могла дать совет, потому что она изучала исчисление в колледже на первом курсе. Она тоже играла на каком-то инструменте и, как и я, даже не была музыкальной специальностью — она была танцевальной. Она просто делала это внеклассно и была настолько хороша, что выбила настоящих музыкальных специальностей на одну из критических ролей. Она восприняла это очень серьёзно, но была настолько хороша, что часто злые музыкальные мейджоры даже не пожалели её на роль.

Небольшая деталь о Фантине, которая делала роль занозой в попе, — это смена костюма. Она впритык переодевается — сначала как фабричная работница, в голубом платье, как слева

, второй её наряд уличной проститутки, вот так

, и в-третьих, простую белую ночную рубашку, вот такую.

У неё была самая быстрая смена костюмов, и поэтому её костюмы буквально просто оставляли висеть на сцене слева, и она выходила из одной сцены, срывает своё платье и надевает новое. В такой почти профессиональной постановке никто и глазом не моргнул, увидев кого-то в нижнем белье за ??кулисами между выступлениями, но я не мог не оценить её спортивное и мускулистое тело танцовщицы. Она всегда носила очень простые коричневые трусики с широким вырезом и коричневый бюстгальтер для выступлений, вероятно, чтобы это было вообще незаметно. Я был в ансамбле, поэтому я был в её первой сцене и её третьей сцене, но не во второй или последней. Я провёл вторую сцену, как и многие из ансамбля, слоняясь за кулисами, и это означало, что я был рядом с ней, когда она менялась между второй и третьей сценами.

Репетиция перед выступлением как раз проходила по некоторым проблемным местам, и потребовалось около часа, прежде чем нам пришлось готовиться. Я следил за Линой, которая медленно росла с 70% до 85%. Однако она не пошла в зелёную комнату, где была в*нная. Она ждала на сцене слева для пролога. Я предполагаю, что она должна была быть в первой сцене после пролога, поэтому она не хотела задерживаться, хотя лично я думал, что у неё будет много времени. Мне нужно было выйти на сцену, поэтому я потерял её из виду, но когда пришло её время выходить на сцену, я увидел, что она готова на 90%. Мне повезло, всё, что мне нужно было сделать, это стоять сзади и выглядеть крутым (я был прорабом или кем-то в этой сцене), потому что я был так отвлечён.

Представьте себе, что вам нужно сильно помочиться перед сотнями зрителей. Представьте, что на вас направлен прожектор. И всё же… она совсем не выглядела рассеянной в своей роли. Она была работницей завода. Над ней издевались другие рабочие и уволили. Она заключала в себе этот страх, тревогу и пела всем сердцем. Вы бы никогда не узнали… кроме того случая, когда её столкнул прораб, когда её увольняли, я это видел. Он вернулся с 91% до 90%. Самая маленькая утечка. Затем ей пришлось петь соло. «Я видел сон». Душераздирающее, грустное, красивое, зажигательное соло. Вы бы даже не узнали, если бы я своими силами не увидел, что произошло.

Это было удивительно. Я стоял прямо за сценой и смотрел, как зачарованный. Он вырос с 90%… до 91%… до 92%… и она продолжала петь. Я был единственным человеком, который уловил её отчаяние, и это было потому, что я так внимательно наблюдал. В последней длинной ноте… (этот момент, и тебе следует посмотреть «Отверженных», если ты ещё не смотрел… на самом деле тебе не следует, у тебя будет девушка, которая заставит тебя посмотреть, и ты всё время будешь думать, что это переоценён, в то время как она выплакала глаза), она отрезала слово, кажется, чуть раньше. И я увидел, почему. Напряжение снизило её с 93% до 92%.

Никто не заметил. Ей аплодировали стоя. Она бросилась со сцены, а я незаметно расположился так, чтобы быть прямо там, где она переоделась. Она сорвала с себя рабочее платье через голову, и сзади я увидел её коричневое бельё. Не признак утечки. Но она наклонилась, чтобы подобрать очередное платье, и я увидел… прямо у промежности тёмное пятно. Никто, кто не смотрел, не заметил бы. Но я знал.

Я должен был выйти на сцену и для следующей сцены, поэтому я быстро выбросил эту мысль из головы, прежде чем у меня будет самая неловкая сцена в мюзикле, и мы приступим к следующей сцене. Бедную Лину пришлось столько толкать в этой сцене, бегать по сцене. Я мог видеть… Доходило до 95%, потом до 94%. Тогда 95%. 96%. 95%. Она выпускала малейшие утечки, часто когда её толкали, приходилось бежать, петь на высокой ноте. Я должен был представить, что её нижнее бельё промокло в этот момент. Может быть, пара капель на сцене. Но она продолжала идти превосходно.

Мы ушли со сцены, и мне не нужно было возвращаться на несколько сцен, но я стоял прямо там, где Лина переодевалась для своей последней сцены перед финалом. Я вёл себя так, будто я был там, чтобы посмотреть следующую сцену, но на самом деле я наблюдал за Линой, когда она убегала со сцены. Она сорвала с себя платье, и на этот раз я ясно увидела мокрое пятно, поднимающееся вверх по её попе. Я мог видеть пару следов вдоль её мускулистых ног, прежде чем она надела свой последний наряд, белую ночную рубашку. Съёмочная группа выкатила кровать для её финальной сцены, и она бросилась в неё до того, как снова зажёгся свет, укрывшись одеялом. Какое счастье, подумал я. Она могла прикрыть свою нижнюю половину. Должна ли она воспользоваться?

Я наблюдал, как сцена продолжалась. Число продолжало расти, а не уменьшаться. 96%. 97%. 98%. Ни намёка на её отчаяние. Отлично сыграно, отлично спето. Грустная, грустная песня, ведущая к её смерти. Ой. Эм-м-м. Спойлеры.

Я точно знал, где она будет, когда выйдет. Мне плохо, оглядываясь назад, но я был на миссии и использовал свои силы для собственной выгоды. Я направился в зелёную комнату и притворился, что ищу свой телефон. Все остальные были за кулисами, ожидая своих различных сцен, но у меня не было ни одной, наверное, полчаса.

Внезапно дверь распахнулась, и вошла Лина, наконец проявив признаки отчаяния. Я посмотрел вверх. Она замерла, удивлённая, увидев меня, закинула одну ногу на другую и замерла. Её руки держались за низ ночной рубашки, и она наполовину потянула их вверх, чтобы я мог видеть низ её нижнего белья, на котором было большое и очевидное мокрое пятно. Я встал и сделал вид, что ничего не происходит. «Лина! Ты так хорошо справился!»

Она открыла рот, чтобы ответить, но я увидел, что число достигло 100%, а затем резко упало. Я посмотрел вниз и увидел, как она стояла, застывшая, писая в полную силу передо мной, ручейки превращались в реки по её скрещённым ногам, лужа росла и росла. Это должно было продолжаться полторы минуты. Её мочевой пузырь должен быть огромным. Я был в восторге. Мы оба просто стояли и молчали. Я должен был вести себя нормально! Я должен был не показывать, что это лучшее, что я видел за весь первый год обучения! «О… мне так жаль…»

Она вздохнула, смирилась. Она сказала: «Тьфу, не волнуйся, это должно было случиться. Мне пришлось пописить ещё до репетиции».

Она стянула ночную рубашку. Я обрадовался этому, но сказал: «О, э… хочешь уединения?»

Она ответила как всегда профессионалу: «Я просто не могу так промокнуть, мне нужно надеть это в последней сцене. Не мог бы ты оказать мне огромную услугу и убедиться, что я ничего там не набрал? Я знаю, что это очень грубо, но… мне нужно снять это и вытереться».

Втайне я был очень рад этому и согласился. Платье, однако, было совершенно сухим, и ни одна из её протечек не попала на него. Она постучала в дверь в*нной. «Эй, могу я вернуть это? Я вытерся и не хочу выходить, когда все просто болтается, понимаешь».

Зрелище, на которое я бы с удовольствием посмотрела, но я отдала ей платье через приоткрытую дверь, даже не взглянув украдкой. Затем я взял несколько бумажных полотенец из раковины в зелёной комнате и присел, чтобы вымыть лужу Лины. Он был едким и очень жёлтым, и… ну… если честно, я наслаждался.

Лина вышла. — О, тебе не обязательно этого делать. Извините, это очень мерзко, и я виноват, что могу его почистить».

«Пожалуйста, Лина, ты звезда, я понял. Мы профессионалы! Вроде, как бы, что-то вроде».

Она смеялась. «Спасибо приятель. Я ценю это».

Я должен был спросить. — Итак… э… если я могу спросить, почему вы не пришли до репетиции?

Она покачала головой. «Фу. Я такой тупой. У меня было занятие этим утром, и я должен был пропустить его, но я не пошёл, и профессор ушёл долго, поэтому мне пришлось бежать прямо к гриму и костюму. На макияж ушла вечность, и к тому времени, когда он был сделан, мне пришлось бежать сюда».

Я выбросил бумажные полотенца и сочувственно кивнул. «Это отстой. Ну, ты убил его, и никто, кроме меня, не знает. На самом деле ещё более впечатляет то, насколько хорошо вы справились с ситуацией».

Она улыбнулась. «Спасибо. От этого я чувствую себя немного лучше».

После этого мы разошлись. Мы никогда не становились друзьями, которые тусовались вместе, но всякий раз, когда мы виделись в кампусе, с тех пор мы останавливались, здоровались и встречались на пару минут. Мне всегда нравилось её общество, и она казалась вечно благодарной за мою помощь и мои губы на молнии. Она стала бродвейской танцовщицей. Интересно, были ли у неё когда-нибудь другие несчастные случаи или близкие обстоятельства как профессионал… Я чувствовал себя немного виноватым, она была благодарна за то, чем я как бы воспользовался, но… ну… всё хорошо, что хорошо кончается. О, подождите, это Шекспир.

*019*2019-05-10 05:20

Спасибо за положительный отзыв, всем! Я хотел сделать пару коротких историй/сценариев, первый из которых был бы классическим стереотипным. Так что следующая пара будет не такой подробной, как другие, но, надеюсь, позже у меня будет более подробная. В любом случае, наслаждайтесь.

Мой сосед по комнате Джален, как я уже упоминал, был любителем вечеринок. Он был милым, и мы ладили, но мы никогда не тусовались и не становились близкими друзьями. Я был прилежным типом, играющим в видеоигры, а он был бывшим футболистом и собирался вступить в братство. Однако в выходные перед финальной неделей он предложил мне пойти с ним на вечеринку. Я лежал на нашем футоне, заложив руку за голову, и пытался заставить себя написать контрольную работу в конце семестра для одного из моих уроков английского (классический урок английского, а не выпускной, это была контрольная работа). На самом деле я обнаружил, что мне действительно нравится писить на этом курсе, и это привело меня к выбору моей будущей карьеры, но прямо тогда я был у кирпичной стены. Джален сказал: «Чувак, ты выглядел напряжённым».

«Да, это последний документ, который меня расстроил».

«Приятель, это не может быть до следующей недели. Тебе следует немного расслабиться.

«Может быть».

«Эй, меня пригласили на домашнюю вечеринку неподалёку, которую устроили мои друзья. Это не связано с братством, ты тоже можешь прийти!»

Я не знаю почему, так как обычно я никогда не ходил на вечеринки, где я знал только одного человека, но, может быть, я был сумасшедшим, и, может быть, я просто хотел заглянуть в ту вечеринку из жизни колледжа, которую я ещё не видел. , но я ответил: «На самом деле, да, конечно. Я сойду с ума, если буду и дальше смотреть на этот пустой текстовый документ».

«Сииик».

Через полчаса мы уже шли. Мы с Джаленом шли ко мне, и оказалось, что у нас есть о чём поговорить, помимо наших очень разных интересов, но это не история о знакомстве с моей соседкой по комнате.

На вечеринке я на секунду подумал, что совершил ошибку. Десятки людей, много танцев, громкие крики, пьянство… это было очень подавляюще. Однако Джален втянул меня внутрь и сразу же принёс мне одиночный стакан и наполнил его дешёвым пивом. — Позвольте представить вам пару моих друзей.

Пара кружек пива спустя, несколько вступлений позже, игра в бир-понг позже, и я прекрасно ладил. На самом деле, моя партнёрша по бир-понгу и сама чувствовала себя неплохо. Её звали Рана, и она была второкурсницей. Она была сильно пьяна и покачивалась во время уколов. Она была похожа на эту модель

— и была одета в такой же наряд, только юбка у неё была намного короче и заканчивалась выше колен. Она промазывала каждый бросок, но, к счастью, благодаря сочетанию того, что я был несколько более трезв, чем другая команда, и удаче новичка, я выиграл игру. Рана радовалась, когда мы выиграли. «Ты сделал это! Ты нёс нас, я ничем не помог.

Мы даём пять. Я подумал о том, чтобы выпить ещё пива, и посмотрел на неё… и её мочевой пузырь был на 85%. «Я возьму ещё пива. Хочешь, я налью тебе победного пива?

Она снова зааплодировала (чувак, пьяные девчонки такие громкие), и мы направились к бочонку. Пока я наливал ей пиво, она шла на месте, а затем скрестила ноги, когда я передал ей пиво. «Ты хороший?» — спросил я, прекрасно понимая, в чём дело.

— Мне нужно пописить, — сказала она, растягивая последнее слово.

— Я провожу тебя в в*нную, чтобы подержать твоё пиво, если хочешь.

«Нет! Это наше победное пиво! Мы пыхтем!»

«Чего ждать?»

Она подтолкнула моё пиво к моему лицу, и мы выпили пива. Она была специалистом по выпивке, и легко допила свою раньше моей и… да… крикнула мне в лицо «Ву».

— Хорошо, а где эта в*нная?

«Я думаю, что это наверху, позвольте мне провести вас туда».

«Хорошо, потому что прямо сейчас я НЕ МОГУ идти».

— Да, я вижу, что…

Она споткнулась, прежде чем обнять меня, и я повёл её к лестнице. Внизу она даже остановила меня, чтобы я скрестила ноги и наклонилась. Я притворился ободряющим другом, а не извращенцем, наслаждающимся ситуацией. “Комон, почти там”

Мы медленно поднимались по лестнице, Рана делала шаг за шагом. Однако, когда мы добрались туда, её встретили очередью. Парень и две девушки ждали. Я, конечно, обрадовался и проверил… обеим девушкам было за 70, правда, далеко не случайность, хотя обе ёрзали, болтая с парнем.

Рана застонала. «Я не могу ждать так долго!»

«Э-э… ??я не думаю, что внизу есть в*нная, но не хочешь проверить?»

— Просто отведи меня на задний двор.

«Э… что? Хорошо».

Думаю, я знал, о чём она думает… но смогу ли я стать свидетелем этого?

Мы осторожно спустились (даже медленнее, чтобы она не упала с лестницы!) по лестнице. Я посмотрел на неё и увидел, что она сейчас на 95%. Алкоголь проходит через тело быстро!

Я наполовину пронёс её через дом и через чёрный ход, где, к счастью для неё, снаружи никого не было. Я посмотрел на неё. 94%. Какая?

Она повернулась ко мне и отпустила. — Э… я уже писаю.

«Какая?!»

Она отступила от меня и задрала юбку, и меня встретили белые стринги с небольшим тёмным пятном. Затем он вырос, и поток начал падать. Она слегка раздвинула ноги, чтобы он провалился сквозь них. Я смотрел, загипнотизированный, как она мочилась около 45 секунд передо мной. Технически она даже не была полностью «полной», но, думаю, пьянство повлияло на её способность удерживать. Я вытаращился, полностью включённый. Я застенчиво держал свою чашку перед промежностью, но она была так пьяна, что я не думаю, что она либо видела, либо волновалась. Когда она закончила, она опустила юбку и хихикнула. «Наш секрет!»

Она вернулась на вечеринку, и когда я успокоился, я последовал её примеру. Я не сводил с неё глаз, и остаток ночи она провела такой же пьяной игривой девчонкой, но я знал, что она ещё и в мокром нижнем белье.

К сожалению, я не видел ничего даже отдалённо похожего на это, но, по крайней мере, я видел клише пьяного колледжа, пережитого в мою первую ночь. На самом деле позже я встретил Рану трезвой, и она поприветствовала меня, сказав: «Эй, ты тот парень, который смотрел, как я писаю!» что было и смешно и неловко для нас обоих, но оказалось, что когда она не была пьяна, она вполне успешная ученица, и мы подружились. Впрочем, больше я ничего подобного от неё не видел и никогда больше не смел поднимать эту тему.

В тот вечер, когда мы вернулись в свою комнату, Джален спросил: «Итак. Ты хорошо провёл время?»

Я ухмыльнулся. Должно быть, он думал о выпивке и пьяных играх. Я, однако, думал об образе писающей Раны. «Да, я сделал. Спасибо, что привёл меня».

