Хлёсткий геймер

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-06-05 06:32

История редактирования: опечатки и ошибки.

###

Она вышла в финальный матч игры, её команда сыграла вничью 3: 3 с командой соперника.

Эмили стоит с крендельками у изножья светло-голубой кровати; её спина сгорбилась, голова поникла, и она опирается локтями на внутреннюю сторону коленей: она пристально смотрит на неминуемое начало финального матча.

Её длинные волнистые волосы рыжего цвета рассыпались поперёк и покрывали всю длину её плеч, свисая на оба плеча и едва доходя до половины её веснушчатой ??бледно-розовой верхней части рук. Она ненадолго и быстро откладывает свой розово-салатовый и белый контроллер, откидывая назад за уши распущенные пряди волос перед глазами и отвлекающе щекоча лицо.

Эмили, расстроенная тем, что её команда была впереди на три, надеялась выиграть матч со счётом 4:0, но каким-то образом другая сторона активизировала свою игру, душив её команду раунд за раундом, пока она не оказалась в затруднительном положении. Но также и потому, что она безумно жаждет отлить. Она задержала мочеиспускание, думая ещё об одной быстрой игре, а потом о туалете, но не ожидала, что попадёт в ловушку такого затянувшегося матча.

Она ворочалась у изножья кровати, сбрасывая одеяло с кровати на пол, и сбросила розово-белую пижаму с коровьим рисунком на пол у изножья телевизора; их наличие не позволяло ей быстро нажимать руками в качестве контроля отчаяния при управлении игровым процессом другой рукой. У неё наконец была последняя соломинка с её ужасной пижамой, когда к концу шестого раунда её сфинктер чуть-чуть поддался, и она почувствовала, как капли просачиваются и скользят по её уретре, тонко просачиваясь из-под её капюшона: чувствуя несколько булавок. капли тёплой мочи капают на её розовые трусики; тёплый круг мочи, отпечатывающийся тёмно-розовым пятном и мягко растекающийся наружу от источника утечки, чувствуя, как её жидкое тепло растекается по её пульсирующей коже.

Когда закончился шестой раунд, практически не было нанесено никаких повреждений: только тёмно-розовое круглое пятно прямо посередине, и его диаметр едва достигал ширины её трусиков, и, вероятно, незначительное количество на её пижаме. В её постели не было мочи. Но к тому времени, как начался последний раунд, её тёмное пятно посветлело — чуть темнее исходного розового — и растеклось чуть ближе к краям трусиков, ощущая внизу липкую влажную прохладу.

Начался последний раунд, и как только он начался, её мочевой пузырь начал дёргаться своими настойчивыми сокращениями. Тем не менее, в начале раунда Эмили понадобились обе руки, вместо этого она сгибала свою гибкую талию в форме перевёрнутого треугольника и покачивала бледно-розовыми бёдрами из стороны в сторону о простыни, растирая свою прохладную влажность до тепла, вызванного трением, в то время как её приклад, следовательно, медленно краснел. Её промежность, пульсирующая, сжимающаяся внутрь каждый раз, когда она напрягает мышцы против жёлтых вод, яростно плещущихся внутри неё.

По её спине бегут мурашки и катятся вверх к подмышкам, её резцы зажимают нижнюю губу, а мурашки бегут вверх и по её упругой груди, её соски сморщиваются настолько, что слегка высовываются из-под её светло-розового лифчика. Её плечи вздрагивают, а волосы на затылке встают дыбом.

Бегая к своей цели, Эмили расправляет свои голые ноги и быстро бежит к ней, едва свесив ноги с края кровати. Она наклоняется ещё немного вперёд, чтобы поставить ноги на ковёр, и раздвигает ноги в стороны, в то время как её стройные бёдра плотно сжимаются, сжимаясь до напряжения, и складывая влажные, покрытые трусиками губы между ног в видимую верблюжью лапку. Тем не менее, она чувствует, как её нижняя часть живота расширяется до лобковой кости, и её горячая моча сильнее прижимается к её дрожащему тугому сфинктеру.

Её прижатые ноги недостаточно напрягаются, она сжимает ягодицы вместе, ещё больше сжимая сложенные губы и увеличивая напряжение, необходимое для усиления её дёргающегося сфинктера, беспорядочно сжимаясь и пыхтя под влажными трусиками, когда её живот раздувается и отступает назад и вперёд: её сфинктер отчаянно пытается поддерживать постоянную фиксацию. Она сидит застывшая, как твёрдый кусок дерева, только её глаза и пальцы позволяют двигаться.

Её жёсткость медленно начинает дрожать от явного напряжения, в то время как её мочевой пузырь всё ещё ревёт своими волнами горящего золота против её свободной руки. Неподвижное тело Эмили начинает трястись, когда она чувствует, как её сфинктер жаждет хоть немного расслабиться, а её напряжённые мышцы подёргиваются, её дыхание учащается, а выдохи испускают тревожные стоны, поскольку желание отказывается утихать.

Она, всё больше беспокоясь, начинает скользить ногами вверх и вниз по бежевому ковру, выпрямляя напряжённые икры, в то время как её бёдра остаются прижатыми друг к другу, чтобы справиться с огромным количеством энергии, которую она тратит, чтобы сдержать мочеиспускание, защищая свой флаг от захвата.

Тем не менее, она чувствует, как её живот раздувается ещё больше, ещё раз проталкивая каплю мочи через её сфинктер и мягко скользя вниз по её уретре: ещё несколько капель повторно увлажняют круглое влажное пятно до тёмно-розового цвета на трусиках, сложенных и зажатых между её сжатыми губы; чувствуя распространение дразнящего тепла под трусиками и по сжатым губам, мурашки бегут от промежности к талии, наполняя грудь покалыванием и вновь твердея соски.

Понимая, что ей требуется ручная работа, она быстро прячется, освобождая правую руку от контроллера и просовывая её между сжатыми краснеющими бёдрами, проталкивая первые три пальца поверх и сквозь мокрые трусики и в пульсирующий капюшон и дёргая губами серединой, указательным и безымянным пальцами соответственно, поглаживая себя вверх и вниз, пока она не почувствует, как её мочевой пузырь полностью отступает, чувствуя, как её моча уходит обратно в глубины живота.

Тем не менее, выполняя свою работу, Эмили чувствует, как её живот раздувается до нижней части талии, а её горячая моча снова становится кажущейся безвестностью.

Быстро, прежде чем вернуться к игре, она широко раздвигает свои воспалённые, красные бёдра и опускает взгляд вниз: диаметр пятна основательно прошёл через края трусиков и капюшон, частично просвечивающий сквозь мокрую полупрозрачность. Её мокрая правая рука возвращается к контроллеру, пытаясь выйти из укрытия, но обнаруживает, что её окружает больше врагов, чем товарищей по команде, в конечном итоге её убивают при захвате, и она появляется у другого захваченного флага.

Она бежит обратно к потерянному флагу, пытаясь вернуть его, но снова терпит поражение и погибает.

Разочарованная, она наклоняется вперёд, как будто не может приблизить своё лицо к экрану телевизора, но при этом случайно смещает свой живот с мочой, в результате чего острые кольца боли пронзают её поясницу и бока, вновь воспламеняя её. призываю пойти ещё раз.

Уже отбегая на защиту своего флага, она не может выставить руки против надвигающегося порыва, поэтому выпрямляет сгорбленную спину, чтобы закинуть правую ногу, внутренние швы которой пылают красным от постоянного прижатия её к левой, через себя левое бедро, чувствуя, как её сложенные губы сжимаются ещё сильнее вместе с напряжением, чтобы бороться с её манящим мочевым пузырём для освобождения.

Хотя она и создала сильное напряжение, её живот, тем не менее, сжимается вниз против её сфинктера, который, несмотря на то, что он немного отдыхал, начинает туго трепетать, поэтому она начинает раскачивать свою болтающуюся правую икру вперёд и назад над левым бедром. Тем не менее, она продолжает чувствовать, как её горячая моча сильнее ползёт к её трепещущему сфинктеру, начинает чувствовать, как жжение её горячей мочи просачивается, полкапли за полкапли всякий раз, когда её сфинктер неудержимо расслабляется на очень короткое время из-за усталости. Она перестаёт раскачивать икру и начинает пульсирующим образом крепко сжимать скрещённые ноги: сжимая каждые две секунды, многократно заставляя её промежность значительно напрягаться в этот промежуток времени.

Однако этих сочащихся полукапель скопилось достаточно, как полные капли сразу за её сфинктером и в её уретре, чтобы сочиться из неё каждый раз, когда она сжимала скрещённые ноги, чувствуя, как капельки мочи выдавливаются из её надутой кожи и капают булавкой тепла в её тело. её мокрые трусики застряли между сложенными влажными губами.

Дыхание Эмили снова начинает ускоряться, учащаясь, поскольку её разум предупреждает её, что она начинает терять контроль, что бы она ни делала. Но она проигнорировала свой разум, настаивая на том, что может сдерживать себя ещё немного. Однако она переоценила себя.

Поскольку полкапли продолжали просачиваться, а сдавливание становилось всё более продолжительным, её вентиляция усиливалась; и всякий раз, когда полкапли непрерывно накапливались до сочащихся полных капель, её выдохи начинали приносить тихие стоны. И её побуждение только усилилось, когда её скрещённая правая нога устала, перекинув левую ногу через правое бедро, и возобновила сжимание, но полкапли превратились в полные капли, а её выдохи стали короче и громче в стонах. Пока она не почувствовала, что её лопнувший мочевой пузырь готов разбить ворота.

Слишком сосредоточенная на игре, она была застигнута врасплох очень внезапным сильным желанием сжаться вниз, в её промежность. Её мочевой пузырь неконтролируемо туго сжимается, чувствуя, как поток горячей мочи проходит через её усталый сфинктер и хлещет по уретре, теряя контроль над собой.

Эмили визжит арпеджио и бросает свой контроллер, засовывая обе руки, сцепленные поверх другой, в промокшую промежность, задушенную между сжатыми скрещёнными ногами, её левая рука прямо обхватывает себя и чувствует, как её губы неудержимо выпячиваются вперёд, стреляя и выбрасывая сильный, шипящий, жёлтый поток горячей мочи через её пропитанные тёмные трусики и в его ладонь. Тут же её рука вытесняет поток, разбрызгивая мочу во всех направлениях из-под её плотно сложенных ладоней, прижатых к её брызжущей я.

Она наклоняет голову, наблюдая за тёмными синими промокшими простынями под её сцепленными руками.

Эмили, почувствовав очередное сокращение мочевого пузыря, пытается напрячь свой сфинктер, сжимая себя поверх трусиков, но, тем не менее, её сфинктер снова не выдерживает, и она визжит ещё одно арпеджио. И ещё одна шипящая струйка разбрызгивает горячее тепло на её ладонь, вырываясь из-под её рук, на этот раз образуя заметную лужу мочи, растекающуюся по тёмно-синим простыням и заливающую обратно в её очко. Её дыхание сбивается, когда смесь ощущений, начиная от мурашек по коже и заканчивая мурашками и неконтролируемым облегчением мочи, нежностью и покалыванием, завихряет само её существование. И снова врываются очередные сокращения мочевого пузыря!

Она снова громко визжит, даже не пытаясь сдерживаться, резко выпуская из-под рук ещё один тёмно-жёлтый взрыв, заполняя лужу в своей постели. Однако внезапно и сразу же после последнего неконтролируемого сквирта накатывает непреодолимое желание, и, чувствуя, как её нижняя часть живота расширяется и предупреждает о скором освобождении, Эмили поднимает голову к потолку, закрывая глаза, и опускает голову обратно в шейный отдел. позвоночник, вызывая это желание, вызывая дрожь во всём теле, поскольку неограниченное выделение горячей мочи приветствуется её сфинктером и течёт по её уретре.

Она вздыхает воздушный стон, пока её воздух не заканчивается и не превращается в стон, всё это время её горячая жёлтая моча стремительно вытекает из-под её расслабленных губ, восхитительно шипя своим паром прямо в сжатую левую руку, как будто она опустила левую ладонь под горячий кран. Её шипение начинается мягко, когда её поток сначала выходит, и первоначальный поток щекочет её левую ладонь, но по мере того, как её поток естественным образом усиливается, её шипящая жёлтая моча становится громкой и резкой, и её левая ладонь принимает разбрызгиватель. Так продолжается в течение пяти секунд, пока значительная миллилитровая лужа горячей выплёскивающейся мочи не затопляет её левую ладонь, заставляя её шипящий поток снижаться по высоте, но не по объёму, когда он бьёт, бормоча и булькая, в её мокрую ладонь.

Тёмная, дымящаяся жёлтая моча вырывается из рук, сложенных ладонями, струится в стороны по её набухшим красным губам и обоим внутренним швам верхних бёдер, а затем спускается вниз в растущую лужу тёмно-синего цвета — достаточно глубокую, чтобы затопить кончики пальцев её сцепленных рук, прижатых друг к другу. её промежность тёмно-жёлтыми водами. По мере того, как её лужица растёт, она течёт мимо её промежности и наполняет её очко горячей мочой, и в конечном итоге течёт мимо её ягодиц и наружу, образуя ров мочи вокруг её ягодиц, верхней части спины и внутренней поверхности бёдер, согревая их тоже.

Почти наполовину опустевшая, она расстёгивает чашечки и размазывает руки по талии, лаская себя, сжимает груди и вертит соски, замечая, что её отчаянное освобождение вызвало покалывание удовольствия по её телу, никогда раньше не испытывая такого, как последствия неконтролируемого мочеиспускания.

Её руки, сжимающие чашечки, раскрывают иссякающую струйку, которая больше не шипит, как раньше, а отчётливо течёт, как мягкий ручеёк — её трусики тёмно-розовые от ануса до мокрой передней части на полпути между лобковой костью и талией, ткань на последней всё ещё сухая — течёт из её уретры и через её трусики, как кран с питьевой водой, слабо продвигая воду вверх и падает обратно на себя.

Наконец, лужа между её раскинутыми широкими бёдрами стекает с края её кровати, ударяясь о бежевый ковёр с тем отчётливым звуком падающей воды с высокого места на ковёр внизу, часть потока цепляется за её ноги и следует за ней с бёдер. до икр и стекая на ковёр внизу с её пяток.

Поигрывая сосками и слушая, как промокает её ковёр, Эмили приятно дрожит, когда её потоки приближаются к концу. Достаточно возбуждённая, она начинает играть сама с собой над трусиками, пока остатки мочи вытекают из неё, погружая средний палец правой руки в лужицу постоянно остывающей мочи под тазом, мимо промежности, и проталкивает переполненный анус через неё. погружённые в воду трусики, вызывая жар крови, приливающей к её губам, краснея их ещё больше.

И остальное уже история..

