Поездка на автобусе!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2020-05-18 20:04

Несколько дней назад я написал этот рассказ (опыт) в «Автобус и автомобиль, отчаяние».

Поездки на автобусе — это всегда хорошая возможность довести девушек до отчаяния.

Особенно на первых свиданиях девушки иногда стесняются признаться, что им нужно пописить.

Иногда кажется, что девушки думают, что им нельзя ходить в туалет на свидании, или что, по их мнению, мальчики ожидают от девушки, что она должна быть в состоянии сдерживать свою мочу в течение всего дня.

Помню, это было моё второе свидание с девушкой, мы ходили субботним утром на добрую ярмарку.

Нам пришлось ехать на автобусе около полутора часов.

Рано утром ей явно хотелось пописить, но она ничего не сказала и не пошла.

Я специалист по замечанию телесных потребностей девушек, потому что сколько себя помню, я любил девушек отчаянно писающих.

Ближе к вечеру её желание, должно быть, было довольно сильным.

Всякий раз, когда она думала, что я не смотрю на неё, она скрещивала ноги и растирала колени, но всё ещё не просила туалет, хотя нуждалась в нём уже несколько часов.

Девушка целый день не травила.

Прежде чем мы пошли к автобусу, она увидела туалет возле выхода.

Теперь она не могла сопротивляться, чтобы использовать его, она попросила меня подождать её снаружи.

«Это действительно необходимо и срочно», сказала она и смущённо улыбнулась.

Я совершенно не хотел этого, я хотел, чтобы она была в автобусе с полным мочевым пузырём и сильным желанием помочиться.

Я сказал: «Не уходи!»

Она посмотрела на меня и сказала: «Но мне нужно очень сильно похудеть!»

«Я знаю, я знаю, что тебе нужно мочиться весь день, но не уходи, подержи это для меня!»

Я сказал ей, что мне нравится, когда девушкам нужно пописить, но не уходите.

Она знала, что пробудет в автобусе два часа, и у неё не будет возможности пописить, и тогда у неё не будет выбора, чтобы задержаться.

Мочевой пузырь у неё был вздут и переполнен, но в туалет она не ходила, терпела для меня.

Я купил ей большой минерал, она всё выпила, и ей очень, очень сильно хотелось мочиться всю дорогу.

Я был действительно возбуждающей поездкой на автобусе и отличной ночью для меня.

*002*2020-05-26 22:38

{{ 19 мая 2020 г., 00:13, Batman007 сказал:

Звучит потрясающе

}}

Спасибо. Я рад, что вам это нравится!

*004*2020-06-03 10:55

{{ 27.05.2020 в 9:53, Peter-P сказал:

Он тоже терпел, для секса после того, как вы приехали домой? Или она в панике спешила в туалет, когда она была в поле зрения?

}}

Привет, Питер!

конечно она хотела сразу в туалет, так как мы приехали ко мне домой, но я её не пустил!

Знать, что ей хотелось писить весь день, знать, что она сдерживала свою мочу с тех пор, как она встала рано утром, и видеть, как она боролась со своим сильным желанием на протяжении всей дороги, заставило меня полностью возбудиться.

Я не хотел упускать шанс трахнуть девушку, которой так сильно хотелось пописить, я хотел большего, большего от девушки, которая  рвалась в туалет.

Меня очень возбуждало смотреть, как она идёт от автобуса до моего дома, она больше не могла скрывать свою потребность, и она всегда говорила мне, как сильно ей нужно пописить.

Перед моей дверью она стояла, скрестив ноги, пока я не нашёл свой ключ.

У меня было так много времени!

«Пожалуйста, поторопитесь, я почти делаю это в своих трусиках», - умоляла она и присела на корточки, обе руки между её бёдрами.

Так возбуждает видеть, как она сидит на корточках, с двумя руками, прижатыми к трусикам, и видеть её обнажённые бёдра до самого верха.

Она впервые была у меня дома и не знала, где туалет, поэтому попросила его.

«Прежде всего мне нужен туалет!» - сказала она.

«Прежде всего вам нужна моя спальня!» - ответил я.

«О нет, о нет, мне нужно пописить, мне так сильно нужно пописить, так очень, очень плохо, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Мне никогда в жизни не хотелось писить хуже», - сказала она.

— Может быть, но ты можешь терпеть больше, ты можешь терпеть дольше, если ты просто этого хочешь! — сказал я и повёл её в свою спальню.

Она позволила мне это сделать, и следующие два часа были такими замечательными!!

Ей так хотелось пописить, и она так хорошо трахалась!

*006*2020-06-07 00:17

{{ 04.06.2020, 7:21, Peter-P сказал:

Насколько её мочевой пузырь выпирал из её тела?

Как далеко от её публичной кости до её пупка? Насколько ниже или выше её пупка?

И насколько он торчал из её нормального уровня живота?

Вы это чувствовали?

Ты нажимал? Как сложно?

Ты массировал её лопнувший мочевой пузырь?

Вы лежали ей на животе?

Вы лежали ей на спине, пока она лежала на животе?

Столько открытых вопросов...!

Это было бы так восхитительно жарко...!!!

}}

Так много вопросов, но я думаю, что все они волнующие и важные для мужчины, которому нравятся девушки, отчаянно пытающиеся помочиться, для мужчины, которому нравится, когда девушка держит в животе полный лопнувший мочевой пузырь.

Всё то, о чём вы спрашивали, я хотел узнать и увидеть.

В своей спальне я начал раздевать её до её маленьких трусиков, затем я уложил её в свою кровать.

Она лежала на спине. Я спустил пояс её трусиков до её публичных волос.

Её трусики всё ещё были сухими, хотя ей так сильно и так долго хотелось пописить.

Её мочевой пузырь выпирал из лобковой кости примерно на 3 см (1,2 дюйма) ниже пупка и примерно на 2,5 см (1 дюйм) перед правой и левой бедренной костью.

Самая высокая точка её опухшего мочевого пузыря была примерно на 5 см (2 дюйма) выше её тазовых костей.

Я мог видеть и чувствовать контуры её полного мочевого пузыря.

Её мочевой пузырь не был похож на камень, он был больше похож на наполненный шарик, в него можно было нажимать пальцами.

Да, я надавливал и нажимал на её мочевой пузырь, сначала мягко, потом всё сильнее и сильнее.

Девушке очень хотелось пописить, но я не мог нарадоваться, я хотел большего, её желание должно усилиться.

Я видел это по её лицу, как сильно ей хотелось пописить, она скрестила свои стройные ноги и сильно прижала свои стройные бёдра друг к другу.

Я очень сильно надавил на её переполненный мочевой пузырь, я массировал её лопнувший мочевой пузырь, и она позволила мне это сделать.

Я думаю, что ей нравилось мучить мочевой пузырь и что она была полностью возбуждена от этого.

Да, я лежал на её набухшем животе, и мой твёрдый член был между нашими животами и сильно давил на её набухший мочевой пузырь.

Она чуть не сошла с ума от нужды в мочеиспускании, и мне пришлось быть осторожным, чтобы не кончить, пока я тёрся своим членом о её мочевой пузырь.

Нет, и очень жаль, что я не положил её на вздутый живот и не лёг на спину, чтобы всей тяжестью прижать её набухшим мочевым пузырём к матрацу.

Должно быть, это было так здорово просунуть обе руки между её животом и матрасом и сильно надавить на её бедный мочевой пузырь.

После часовой пытки мочевого пузыря я трахнул её так сильно, как только мог, и она трахалась очень хорошо!

Потом она позволила мне посмотреть, как она писает, она очень долго мочилась под высоким давлением!!

Это был не последний наш трах с лопнувшим мочевым пузырём, ей нравилось, когда её пытали и трахали, с полным мочевым пузырём, чтобы взорваться, и я думаю, что вы знаете, что мне это тоже нравилось!

Надеюсь, я ответил на все ваши вопросы?

*008*2020-06-07 13:31

{{ 5 часов назад, Пётр-П сказал:

Да, спасибо, что поделились!

Берегите такую ??высокую спортивную скаковую лошадь, чтобы не навредить ей...!

}}

Я не причинил ей вреда, я никогда не причинял вреда другим девушкам.

Мне нравится доходить до девичьего предела её удерживающих способностей, может быть, даже немного больше, но я никогда не стал бы делать что-то абсолютно против воли девушки.

Иногда это сложно, когда-то у меня была девушка, она хотела, чтобы её заставили терпеть. Она хотела, чтобы я не дал ей пописить, даже если она умоляет отпустить её.

Отредактировано huberp76 7 июня 2020 г. (см. историю редактирования)

*009*2020-06-13 08:36

{{ 04.06.2020, 7:21, Peter-P сказал:

Насколько её мочевой пузырь выпирал из её тела?

Как далеко от её публичной кости до её пупка? Насколько ниже или выше её пупка?

И насколько он торчал из её нормального уровня живота?

Вы это чувствовали?

Ты нажимал? Как сложно?

Ты массировал её лопнувший мочевой пузырь?

Вы лежали ей на животе?

Вы лежали ей на спине, пока она лежала на животе?

Столько открытых вопросов...!

Это было бы так восхитительно жарко...!!!

}}

Вы спросили меня, лежал ли я ей на спине, пока она лежала на животе, и я сказал вам, что мне очень жаль, что я этого не сделал.

Вы это сделали?

Я думаю, что это должно быть очень горячо, чтобы сделать это с девушкой.

Очень возбуждает представить, что девочке очень хочется пописить, что живот вздулся, уложить её в кровать животом вниз, потом лечь на спину и всей тяжестью прижать набухший мочевой пузырь к матрацу.

Было бы здорово просунуть обе руки между её распухшим животом и матрасом, чтобы оказать дополнительное давление на её мочевой пузырь.

Вы когда-нибудь делали это?

*011*2020-06-14 20:24

{{ 13.06.2020 в 15:59, Peter-P сказал:

Нет, я не. Хуже всего было взять женщину (мою подругу) в свои объятия сзади и положить левый кулак на её твёрдый, как камень, набухший мочевой пузырь, а затем схватить мой левый кулак правой рукой и со всей силой надавить на её мочевой пузырь.

Она смогла сдержать мочу, но наклонилась с такой силой, что я удивился и тут же перестал давить, чтобы не навредить ей... Я не представлял, что она обладает такой огромной силой в своей боли, что было гораздо более экстремальным, чем я предполагал, что она сможет. Но высокая доза адреналина делает из обычной сексапильной женщины Супергёрл...

По крайней мере, она не злилась, а любила секс со мной с полным мочевым пузырём, как раньше...

}}

Я сделал что-то подобное с одной из моих подруг.

Она не писила перед тем, как мы легли спать, а через час или два захотела встать с кровати.

Было очевидно, что она хотела сделать, но я не хотел её отпускать, поэтому сказал: «Подожди!»

«Мне нужно пописить!!» сказала она, и я ответил: «Я знаю, но постой! Вы можете пойти завтра утром.

Она осталась в постели, но через некоторое время подумала, что я буду спать, и встала с кровати.

Я тоже выбрался, встал позади неё, обнял её и двумя руками сильно вдавил в её вздутый живот и набухший мочевой пузырь.

Девушка скрестила ноги и хэддет.

Всё её тело тряслось от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Я давил и толкал в течение нескольких минут, прежде чем вернуть её в постель, чтобы заняться с ней сексом.

Почему ты первый раз сильно надавил на её твёрдый как камень мочевой пузырь?

Ты хотел, чтобы её желание и потребность в мочеиспускании усилились?

Вы хотели помучить её лопнувший полный мочевой пузырь?

*015*2020-06-22 21:14

{{ 16.06.2020 в 15:47, Peter-P сказал:

Жаль, что один раз это были просто полные выходные, а когда мы снова случайно встретились, долгий вечер и ночь... У меня нет только её номера... Она была обворожительной обладательницей и сексуальной женщиной.. .

Просто остальное не подошло

}}

Да, очень жаль, что у тебя нет её номера.

Почти невозможно найти другую девушку, подобную ей.

Я думаю, ты можешь помнить каждую минуту тех выходных с ней!?

