Девочки терпят, чтобы возбудить мальчиков

Автор: huberp76

*000*2020-01-08 21:56

Некоторые девочки знают, что некоторые мальчики возбуждаются, если они часами держат полный мочевой пузырь, если мальчики знают, что им нужно пописить, но не идут.

Несколько лет назад я совершил поездку на машине с одним из моих друзей и с двумя девушками.

Эти девушки не были нашими подружками, просто девушками для развлечения.

По дороге домой, было уже поздно, девушка призналась от моего друга, что ей очень нужно пописить.

Мне очень хотелось это слышать, и в тот момент мне было тяжело, но мой друг сказал ей, что остановится на следующей стоянке.

Я действительно не хотел этого!

Я был удивлён, так как девушка сказала, что останавливаться для неё не нужно, она собирается подержать её, пока не будет дома.

Мой друг сказал ей, что это займёт больше двух часов.

Девушка ответила, что не писает с 5 утра и что ещё часа 2-3 не помешает.

Я был полностью возбуждён. Теперь мы все знали, что ей очень хотелось пописить, и что её мочевой пузырь был полон горячей мочи после дня.

Моя девочка дважды помочилась с утра, плохая девочка.

Через час она сказала «становится очень плохо» и надавила рукой на живот, на полный мочевой пузырь.

«Я остановлюсь на следующей станции», — сказал мой друг, немного обеспокоенный.

«Нет, нам не нужно останавливаться, я хорошо держусь, мой мочевой пузырь должен просто выдержать это», — ответила она и помассировала мочевой пузырь.

Моей подруге было всё равно, но я был чертовски возбуждён, и я думаю, это было именно то, чего она хотела, возбудить нас.

Это было плохо, у неё был не тот мальчик, а у меня была не та девочка.

Я хотел большего, я хотел поговорить о её полном мочевом пузыре и её потребности в моче.

Я хотел увеличить своё возбуждение, поэтому я спросил её, сколько времени она провела без мочи.

Она действительно понимала, что я, в отличие от моего друга, был абсолютно возбуждён от её представления.

Она сказала нам, что иногда держала его с вечера до полудня следующего дня.

Через час она сказала, что обмочится в трусики, если не скоро будет дома.

Она сжала руки между бёдрами.

Она точно знала, что я думал о её полном мочевом пузыре, о её трусиках и о её сжатой девичьей щели.

Она чуть не заставила меня сделать это.

Был ли у кого-то из вас подобный опыт с девушкой.

Где девушка сказала тебе, что ей нужно пописить, но не пошла?

Где девушка говорила вам, что ей понадобится туалет, где она говорила вам, как сильно ей это нужно, и при этом не ходила часами?

Где девушка пыталась возбудить тебя своим лопнувшим мочевым пузырём и своим отчаянием?

Пожалуйста, напишите несколько случаев или историй об этом.

,

*002*2021-01-12 00:09

{{ 09.01.2020, 00:27, триммер сказал:

Я слышал только об одной девушке, которая любила возбуждать парней, ожидая, пока ей придётся сдерживать себя, чтобы не мочиться в трусики, но, возможно, это встречается чаще, чем мы думаем!!

}}

Не могли бы вы рассказать нам больше об этой девушке!?

*005*2021-01-13 19:14

{{ 8 часов назад, Дуэйн сказал:

Твои истории всегда напоминают мне о моём близком платоническом друге, который часто держит его для меня, когда мы переписываемся, прекрасно зная, что это меня возбудит. Несмотря на то, что у неё сильный мочевой пузырь, ей всегда хочется срочно пописить после школы и работы, так как она не любит ходить куда-то ещё. Ей нужно почти 2 часа, чтобы вернуться домой, и обычно она рассказывает мне, как немного писает, танцуя в ожидании автобуса. Иногда мне везёт, когда я довожу её до состояния, когда она умоляет меня позволить ей пописить.

Однажды ей не повезло, и не было автобуса, чтобы отвезти её домой, поэтому её забрала мать. К несчастью, у её матери были дела, и она пошла в продуктовый магазин, так что бедной девочке пришлось ещё дольше терпеть в машине, опасаясь, что она может помочиться. Несмотря на это, я отменил её планы по облегчению себя, когда она вернётся домой, и заставил её стоять перед туалетом, не писая, просто чтобы она вернулась в свою комнату с полным мочевым пузырём. Потом она смотрела фильм со своей семьёй, не выходя. Когда она вернулась, она сказала мне, что чуть не обоссалась, и умоляла меня отпустить её. Я отказал, мотивируя это тем, что если она ещё не писает, то это не срочно. Это продолжалось до тех пор, пока она не стала бегать туда-сюда по своей комнате, подпрыгивая на месте, пока писала мне сообщения и хваталась за промежность. В конце концов, я отпустил её, потому что ей было больно.

Обычно она говорит мне, что начинает течь в трусики, но иногда она больше не может с этим справляться и даже промокает штаны или леггинсы (хотя это та часть, которую она не хочет мне доказывать, поэтому я не спрашиваю для картинок). Обычно я получаю фотографии её плотно скрещённых ног. Наш обычный компромисс заключается в том, что, если она начинает мочиться и течь, я позволяю ей пописить.

Я совершенно поражён, что она делает это для меня, прекрасно зная, что меня это заводит. Она готова продержаться ради меня целый день и даже подталкивает себя к тому, чтобы пить больше, без моего ведома. Хотел бы я когда-нибудь увидеть это в действии. Мы встречались только один раз, когда я не заставлял её держаться. При платоническом, у нас очень извращённое и открытое общение. Я знаю и поддерживаю её фетиши, она знает и поддерживает мои. Мне ещё предстоит получить подарок на день рождения, где она должна держать его, пока не начнёт прыгать.

}}

Отличная история и отличный опыт!

Я очень люблю долго держать.

Мне нравится, когда девушка откладывает это или вынуждена откладывать всё дольше и дольше.

Мне нравится, когда девушке нужно пописить, но она не уходит, или не может идти, или ей не разрешают идти слишком долго.

Так горячо и возбуждающе, что я представлял себе, что твоей девочке нужно было пописить после школы, она хотела дождаться, как обычно, до дома.

Автобуса нет, ей пришлось ждать, пока её заберёт мама, мама пошла в магазин, девочке пришлось ждать и проводить.

Мне нравится, как ты пишешь: «бедной девушке пришлось терпеть ещё дольше».

Может быть, что девочка была бедной, потому что ей так хотелось пописить, но ей пришлось ждать дольше, но это именно то, что я люблю!

Чем вы заставили её держать это дольше, не плача для неё, когда она вернулась домой, ей пришлось пойти в свою комнату с полным мочевым пузырём «она смотрела фильм, не выходя».

Так горячо!

Она делает это для тебя, она держит его весь день и пьёт дополнительно, мечта такой девушки.

Думаю, ей это тоже нравится, ей нравится, когда её заставляют держать, и ей нравится возбуждать тебя своим переполненным мочевым пузырём и депрессией.

Абсолютно отличным подарком на день рождения будет, если она придёт к вам с полным мочевым пузырём и позволит вам держать её часами напролёт.

