Намочил штаны в библиотеке

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-16 05:31

Это моя первая история омораси!

Я обычно пишу АБДЛ и гипноз Омораши (если интересно, вот мой ютуб

). Написание рассказа на тему омораси для меня в новинку. Буду рад отзывам о стиле написания и содержании. В этой истории я хотел запечатлеть отчаяние Марка, несмотря на то, что история написана с точки зрения другого человека.

Я мог бы добавить больше глав в будущем. Пока не уверен! Мне понравилась идея, что Марк медленно раскрывает рассказчику, что с ним часто случаются несчастные случаи и что он обычно ложится спать в подгузнике. Рассказчику (возможно) понравится идея, что Марк станет её симпатичным бойфрендом в подгузнике.

Вход и предложения приветствуются ??

###

Намочил штаны в библиотеке

Меня всегда привлекали застенчивые парни. Это было просто что-то в том, как они ведут себя, будучи загадочными, очаровательными и в некотором роде очень милыми. Когда я начал изучать морскую биологию во втором семестре в университете, я сразу заметил Марка. В суете шумных первокурсников, переговаривающихся между собой, он тихо сидел и что-то записывал в блокнот. У него были чёрные волосы, веснушки, и он всегда сидел в конце класса, глядя в свою тетрадь.

Время от времени, когда он поднимал руку в классе, он заметно нервничал, а его голос слегка дрожал. Я хотел познакомиться с ним и узнать, кто он такой, но он всегда уходил из класса так быстро, как только мог. Кроме урока морской биологии, я его нигде не видел. Он был из тех, кто мало тусовался и в основном держался особняком.

Однажды я увидел его в библиотеке. Я подошёл к нему и спросил, что он изучает. Он застенчиво улыбнулся и сказал мне, что на самом деле он изучает историю и готовится к экзамену по Древней Греции. Я попросил его рассказать мне больше, и пока он говорил, я заметил, что когда он улыбается, у него появляются ямочки. Он продолжал смотреть в сторону и улыбаться очаровательно по-мальчишески. На следующей неделе, когда мы вместе были в классе, я заметил, что мы постоянно посматриваем друг на друга. Я улыбнулась ему, и он улыбнулся и посмотрел вниз, а затем оглянулся. Я пошёл поговорить с ним после занятий, но заметил, что он сразу же вышел из класса, быстро идя. Казалось, что он всегда куда-то спешил.

Поэтому на следующей неделе, когда я снова увидела его в библиотеке, я захотела поговорить с ним. Марк как раз вставал с дивана и меня не видел. Он снова шёл быстро, словно в спешке. Я пошёл за ним, надеясь поймать его до того, как он выйдет из библиотеки. Я не понимал, почему он торопится, пока не увидел, куда он направляется. Марк шёл в в*нную в состоянии отчаяния. Казалось, он ждал слишком долго, и теперь его мочевой пузырь лопнул.

Он дёрнул ручку двери в в*нную, но обнаружил, что она заперта. Это как будто напрягло его, так как он стал больше ёрзать, пританцовывать на месте. Я увидел проблему - на двери в*нной висела табличка «не работает». Марку явно нужно было в туалет, а времени было мало. Пока он танцевал на месте, он начал искать другую в*нную. Я не мог не смотреть на эти события, разворачивающиеся передо мной. Марк, таинственный и очаровательный студент колледжа, вёл себя так, будто собирался намочить штаны. Он закусил губу и в панике нахмурил брови. Его веснушки плясали на его лице, когда он морщился. Он чётко знал, что находится в чрезвычайном положении.

Марк начал идти по коридору с явной настойчивостью. Я хотел предупредить его, что он шёл не в том направлении, уходя от другой в*нной. Но он уже шёл быстро, почти бегом. Он наполовину бежал, наполовину танцевал, а теперь отчаянно озирался по сторонам. В этот момент я наблюдал и ожидал, что он в любой момент начнёт мочиться в штаны. Я никогда раньше не видел, чтобы взрослый так отчаянно хотел пописить. В своём неотложном состоянии он начал держаться за промежность, танцевать на месте, поворачивать голову и искать в*нную.

Поняв, что поблизости нет туалета, он быстро пошёл обратно к входу в библиотеку, куда я смотрел. Он с силой шёл, закусив губу. Теперь всё его лицо было искажено тревогой. Он увидел меня, и его глаза расширились.

— Привет, Марк, — сказала я, делая вид, что не замечаю, что он танцует на месте.

«Эй, — сказал он, его глаза были полны паники, — э-э, извините, я немного тороплюсь».

Я решил быть откровенным, чтобы помочь ему. — Если ищешь в*нную, то она дальше по коридору, туда, — указал я.

— О, спасибо, — сказал он, выглядя странно обеспокоенным. Я понял, что он, вероятно, собирался выйти из библиотеки, чтобы пописить в кусты. Теперь он казался слишком смущённым, чтобы идти в кусты, так что он повернулся и попытался ровной походкой пройти по коридору. Его уверенная походка была совершенно вынужденной, так как он явно пытался скрыть свою отчаянную потребность опорожнить мочевой пузырь. Затем это случилось. Марк больше не мог сдерживать себя. Примерно на полпути по коридору он остановился как вкопанный. Я не мог не наблюдать за развитием событий. Марк посмотрел на свои штаны, когда на одной из штанин начало появляться тёмное мокрое пятно. Блестящее мокрое пятно медленно растекалось по его джинсам, и он просто продолжал в шоке наблюдать, как это происходило. После того, как шок, казалось, прошёл, Марк стыдливо опустил голову. Он казался странно смиренным, как будто привык к этому.

Мне было так жаль Марка, что он обмочил штаны в таком общественном месте. Теперь на ковре образовалось большое тёмное пятно в том месте, где он опорожнил мочевой пузырь. Казалось, он боялся повернуться и встретиться со мной взглядом, так как я был недалеко от него, когда это произошло.

Я осторожно подошёл к нему. Я не хотел, чтобы он чувствовал себя плохо из-за того, что обмочил штаны. В конце концов, он был студентом колледжа, взрослым, который только что обмочил штаны, как маленький мальчик. Но было странно, очень мило, как он только что обмочил штаны. Я чувствовал его смущение по тому, как он стоял, глядя в землю, глядя на мокрое пятно, которое он оставил на ковре.

Я коснулся его плеча и мягко сказал ему: «Марк».

Он захныкал. Я видел, что его лицо было ярко-красным от стыда, а глаза остекленели, как будто он собирался заплакать.

— Ничего страшного, что ты обмочил штаны, — мягко сказал я ему.

Он просто продолжал стыдливо смотреть в землю.

— Это был просто несчастный случай, — успокоил я его.

Он посмотрел на меня, как будто не знал, что сказать.

Я прошептал ему: «Я никому не скажу».

— Спасибо, — прошептал он в ответ.

— Хочешь прикрыть штаны моим свитером? Я спросил.

Теперь он посмотрел на меня, смущённо и благодарно, и кивнул головой.

В конце концов, мы прошли весь обратный путь до моего общежития, спрятав его промокшие штаны за моим свитером. Он не хотел, чтобы соседи по комнате видели его мокрые штаны, поэтому я пригласил его постирать в моей комнате. Я не мог не чувствовать, как растёт моё любопытство. Я хотел спросить его, впервые ли он так обмочил штаны во взрослом возрасте. И как ни странно, я начал представлять, что было бы, если бы он сделал это снова. Я хотел снова увидеть, как он попал в аварию, но знал, что ему это очень неловко, поэтому избегал этой темы.

Пока его мокрые штаны были в стирке, вместо них он носил мои пижамные штаны. Теперь он казался более расслабленным, расслабляясь на моём диване. Мы говорили о других вещах, чтобы не говорить об очевидном — о том, что он только что обмочил штаны и ему нужно переодеться. Хотя мы оба избегали этого, мы чувствовали его в воздухе. Я знала, что он только что случайно обмочился, и он знал, что я всё это видел и что я буду держать это в секрете.

*004*2023-07-16 16:13

{{7 часов назад, wet_jp сказал:

Хорошая история. Мне нравится, что вы не можете сказать, кто рассказывает историю, мужчина или женщина. В моей фантазии был бы мужчина, помогающий Марку, но может быть и тем, и другим.

}}

Может быть, я оставлю это двусмысленным.

$

$

*006*2023-07-18 20:26

{{16 июля 2023 г. в 14:15 WatchMeWiggle сказал:

Гипномамочка! Это такой сюрприз видеть вас здесь! Я знал тебя только по твоему каналу на YouTube, который, как я полагал, был заброшен. Надеюсь, вам понравилось пробовать что-то новое, сочиняя короткие вымышленные истории. Мне понравилось это, потому что я представлял себя Марком и знал, что зритель наслаждается бесплатным неудачным шоу!

Была одна строчка, которая бросилась мне в глаза. Написание «Его лицо теперь было перекошено» заставило меня рассмеяться ??. Я знаю, к чему ты клонишь, но формулировка прозвучала смешно.

Если вы ищете вдохновения о юном главном герое, попавшем в безвыходные ситуации, пожалуйста, взгляните на некоторые из моих историй. Было бы честью, если бы вы прочитали мои смущающие истории!

$/89172-authentic-road-trip-emergency-i-didnt-think-i-was-going-to-make-it/

$/67128-i-completely-unintentionally-peed-onin-my-pants-at-work/

}}

Я очень активно пользуюсь своим патреоном с 2019 года ??

Я пишу там каждый месяц, но всегда получаю комментарии на YouTube, которые думают, что меня нет.

Мне, вероятно, следует выкладывать больше материалов на YouTube и напоминать людям, чтобы они заглядывали на мой патреон.

