писающие перерывы

Автор: HarryC [x] (-)

*000*2019-10-03 15:43

Анна шла по главной улице почти с мочевым пузырём, потягивая кофе. Было 8:25 утра, и хотя это была её вторая чашка кофе, она ещё не успела пописить. Она не волновалась. Она была всего в 5 минутах от работы, и это было её правилом — мочиться в рабочее время, а не в своё собственное. Она любила сидеть в в*нной во время смены гораздо дольше, чем ей нужно, зарабатывая деньги во время своих невероятно длинных перерывов в туалет.

В 8:30 она пришла, чтобы начать свою смену, и направилась прямо в в*нную, где, к большому разочарованию её теперь полного мочевого пузыря, дверь была заперта, а на стене был установлен странный жёлтый торговый автомат. Голос сзади потряс её, когда она снова попыталась толкнуть дверь.

«Вижу, ты нашёл нашу новую систему для мочеиспускания». сказала Хелен, её менеджер.

«Что это?» спросила Анна, «Как мне войти?»

«О, нет. В*нная закрыта, если только вы не на обеденном перерыве. Компания решила, что мы теряем слишком много времени на перерывы в туалете, и установила это новое решение. Если вам нужно выйти на смену, вы просто делаете перерыв в работе и продолжаете работать».

Анна ничего не понимала, но ей очень «надо было идти», поэтому она нажала кнопку на автомате, и что-то похожее на тонкую ежедневную прокладку упало в лоток.

«Что это?» — спросила она.

«Это твой перерыв в туалете». Хелен ответила: «Просто засуньте его в трусики и продолжайте работать, пока идёте. Это невероятная технология, которую легко вставить, удобно носить, и она рассчитана на то, чтобы удерживать двухчасовую мочу без запаха и намокания».

«Что, если у меня в мочевом пузыре стоит более двух часов?»

«Вы не должны, — объяснила Хелен, взяв «паузу для мочи» и засовывая её под платье, — ни одному из наших сотрудников здесь не требуется больше двух часов, чтобы войти, и мы заложили в бюджет один перерыв на туалет каждые два часа».

— Но у меня тут целая ночь. — пожаловалась Анна, потирая набухший мочевой пузырь: «Можете ли вы отпустить меня в в*нную, пожалуйста? Мне действительно нужно идти».

«О нет. Извините, это временная блокировка», — нахмурилась Хелен, поправляя платье. — У тебя может быть первый перерыв на обед, хотя, если хочешь, до него всего четыре часа.

«И ты можешь носить один из них на случай, если ты протечешь», — предложила она, снова нажимая на кнопку. — Я бы не стала пытаться отпустить его, ты же не хочешь себя смущать.

Анна взяла «паузу в туалет» и уставилась на неё, пока Хелен вернулась к стойке. Она попыталась толкнуть дверь туалета ещё раз, но безрезультатно, скрестив ноги, чтобы немного уменьшить давление, и задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, она продержится ещё четыре часа. Она расстегнула джинсы, вытащила трусики спереди и сунула писсуар под пережатую уретру, осторожно пытаясь не усугубить набухший мочевой пузырь. К её удивлению, технологически продвинутая подушка каким-то образом легко нашла своё место и осталась на месте. Поморщившись и быстро сжав промежность, Анна повернулась и осторожно пошла в кладовую, чтобы собрать книги для штабелирования.

*003*2019-10-08 13:06

«Вы в порядке, мисс? Вы выглядите довольно неудобно», — сказал обеспокоенный покупатель, когда Хелен попыталась одновременно просмотреть его покупки и справить нужду.

«Да, сэр, извините. Я в порядке. Сегодня мы получили новую форму, и я только привыкаю к ??ней».

Заказчик огляделся и увидел рабочих в различных чёрно-белых костюмах, недоумевая, что она имеет в виду под новой униформой, но решил не давить на неё, отдал свои деньги и ушёл в лёгком смущении.

Хелен начала волноваться. Прошло почти 90 минут с тех пор, как она поставила её на перерыв, два с половиной часа с тех пор, как она присела на корточки в душе и позволила пол-литрам вчерашнего сидра вылиться в канализацию (она была ничем иным, как экологически чистой). ), и всё же она не могла пописить. Она начала беспокоиться о переполнении перерыва для мочи; два с половиной часа хватит? Она не была в отчаянии, но ей нужно было идти, и она не собиралась ждать обеденного перерыва. Сейчас или никогда, но ничего не выйдет.

Это было так легко на собрании менеджеров, где их познакомили с технологией. Она подумала, что это странно, когда её попросили пойти в туалет в 10, если она собиралась присутствовать на собрании в 12, но поняла после того, как учёный из компании по продаже туалетных принадлежностей объяснил технологию.

Сидя вокруг стола в комнате для совещаний, четверо менеджеров вставили свои помочевые брейки в нужное положение и выпустили их, смеясь над Майком, который забыл о 10-часовой мочеиспускании, и ему пришлось сжать ладонью свой пенис, чтобы остановиться, прежде чем он намочит свой член. джинсы, отчаянно шаркая ногами в коридор, чтобы закончить свою мочу в туалете.

Она вспомнила встречу и попыталась представить, что она чувствовала, надеясь подбодрить природу. Она попыталась почувствовать, как тепло и влажность распространяются по её гениталиям и быстро исчезают из-за перерыва в моче. Она представила, как это сравнимо с тем временем, когда она помочилась в пробке, такое же облегчение и чувство в своих трусиках, и различия: отсутствие тёплой мочи, скапливающейся вокруг её попы, уверенность в том, что она делает это намеренно, а не смущение. и поражение, когда оно прорвалось наружу. Ещё ничего не произошло, она была такой же сухой, как и час назад.

Она сдалась и присела на корточки, чтобы взять новый рулон. Когда она присела на корточки, она чихнула, и из неё вышла капля мочи. Инстинктивно она сжалась и остановилась, сжав бёдра вместе, когда снова встала. Только когда она вставила новый кассовый рулон, она поняла, что только что сделала. Эврика!

Хелен снова присела на корточки и начала мочиться, выпуская её медленно и неуклонно, опасаясь перекрыть перерыв на мочу. Она купалась в тепле и облегчении несколько секунд, но её прервали.

«Извините. Могу я заплатить за это, пожалуйста?»

Она снова инстинктивно сжалась и остановила поток, глядя на покупательницу так, словно поймала её на каком-то шалости.

«Конечно, одну секунду», — сказала всё ещё сидевшая на корточках Хелен, снова расслабившись, чтобы снова помочиться. Она медленно выпрямилась, сумев сохранить нежный поток.

«Это будет 16,98 фунтов стерлингов, пожалуйста». Она сказала покупателю, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться в тёплую, влажную порцию мочи.

Когда платёж почти прошёл, а мочевой пузырь Хелен почти опустел, по внутренней стороне её левого бедра потекла утечка. «Дерьмо». Она пробормотала себе под нос, сжавшись в третий раз.

«Вы в порядке?» — спросил клиент.

«Да, ничего. Не волнуйся. Хорошего дня!» Хелен уволила клиента. Она подумывала пойти к машине и сделать свежую порцию мочи, чтобы закончить, но текущая порция, похоже, уже высохла, и соблазн был слишком велик. Она снова присела на корточки, в последний раз расслабилась и позволила мочевому пузырю опорожниться. К её ужасу, вода лилась на мокрый перерыв, капая и разбрызгиваясь на пол, смачивая её трусики и оставляя то, что, как она надеялась, не было заметным влажным пятном на её юбке. Ну что ж, подумала она, по крайней мере теперь она была пуста.

*007*2020-01-16 13:14

В 10:30 у Анны появилась надежда. С одной стороны, она не мочилась 12 часов подряд, а приседания, стояние, растяжка и лазание по лестнице, связанные с укладкой на полки, ставили её раздутый мочевой пузырь в очень неудобное положение, угрожая опорожниться каждый раз, когда она его покачивала. или достиг слишком высокого уровня. С другой стороны, во время перерыва на мочеиспускание она даже не капнула, и теперь, когда её укладка закончилась, она сможет перестать раздражать свой мочевой пузырь и просто стоять за кассой до обеда. Анна подумала, что сможет продержаться эти последние два часа, прежде чем её постигнет сладкое облегчение.

Хелен торопливо подошла с нервным выражением лица, её руки то и дело касались задней части юбки.

— Анна, не могла бы ты сделать мне одолжение, пожалуйста? Она спросила, бегая глазами по сторонам: «Есть ли что-нибудь сзади на моей юбке?»

— Нет, я так не думаю. Она солгала, заметив блестящую мокрую отметину, идущую чуть ниже ягодицы Хелен до края её джинсового платья. «Почему? Вы сидели во что-то?»

С облегчением Хелен ухмыльнулась и рассказала Анне всё о своём маленьком опыте. — Касса сейчас без присмотра. Не могли бы вы пойти и заменить меня? Хелен спросила: «Я очень сожалею о своём беспорядке, я приду и уберу его, как только переоденусь. Тебе тоже нужно, чтобы я приготовила тебе смену туалета?»

«Нет, спасибо, я ещё совсем сухая. Я уже большая девочка!» — усмехнулась Анна, осторожно подойдя к кассе, заметив маленькую лужицу на полу и молясь, чтобы она не сварила свою до обеда. Со своего наблюдательного пункта она могла видеть, как Хелен вперевалку подошла к торговому автомату и начала удивительно осторожный процесс замены полного перерыва на мочеиспускание новым. Она представила, как должен ощущаться пустой мочевой пузырь Хелен, пытаясь вспомнить то, что казалось вечностью назад: время, когда ей не нужно было мочиться. Жар между её ног усилился, когда её бёдра сжались вместе, помогая её истощённой уретре вместить океан мочи, и на мгновение она подумала, что просто отпустит.

— Тебе обязательно ходить на горшок? Голос вырвал её из мечтаний.

«Простите, сэр?» Она посмотрела на покупателя, стоящего перед ней, в замешательстве.

— Я сказал, у тебя есть Гарри Поттер?

— Да, извините, сэр, вон там. Она указала.

Хелен вернулась с ведром и шваброй и начала убирать беспорядок. Анна обслуживала нескольких клиентов, но её постоянно отвлекало плеск воды в ведре для швабры, напоминавший ей о её собственной огромной ёмкости с жидкостью, плескавшейся внутри неё.

«Хелен, ты уже закончила? Это не помогает!» — отрезала она.

«Прости, Анна. Я всё ещё чувствую запах мочи. Я ненадолго».

«Ты уверен, что пахнешь не собой? Тебе не удалось как следует убраться после того, как ты обмочился в штаны».

Хелен покраснела и подумала о своих бедных трусиках, которые она промочила, она полезла под платье и почувствовала их влажность сквозь колготки.

«Возможно, ты прав. Извини, я пойду и опустошу это ведро».

«Нет, подождите». Что-то пришло в голову Анне: «Я сделаю это».

«Нет, всё в порядке». Сказала Хелен: «Это мой беспорядок, я закончу убирать».

— Нет, пожалуйста, я настаиваю. — ответила Анна.

«Нет, не глупи, я не хочу усложнять тебе жизнь с твоим полным мочевым пузырём. Оставайся здесь».

«О, чёрт возьми! Мне нужно помочиться в ведро, прежде чем я его опорожню!» — рявкнула она снова, подняв ведро и доковыляв до шкафа для уборки на другом конце магазина. Она вылила ведро с бурлящей жидкостью на пол, надавила на ручку шкафа, и впервые за всю свою взрослую жизнь струя мочи без приглашения хлынула ей в штаны. Её лицо покраснело, когда она зажала левую руку между ног, а правой боролась с неподвижной ручкой. Вырвался ещё один рывок, и она запаниковала. Она взяла это под контроль, но когда она на секунду повозилась с пуговицей на джинсах, началась долгая медленная утечка. Одним нервным движением она стянула свои джинсы и трусики, и вода вылилась в ведро. Она сидела, взгромоздившись на губу, а моча текла и текла из её ноющего мочевого пузыря, покалывая и нагревая её интимные места. Звук её мочи, плескавшейся о воду, эхом разносился по магазину, но Анне было всё равно.

«О. Мне так жаль!» — воскликнула Элен, выйдя из-за угла с ключами в руке. — Я думал, тебе это понадобится.

