Массово пописить нужно

Автор: huberp76

*000*2020-04-25 17:06

Однажды я остановился на стоянке на автостраде, чтобы поссать и выпить кофе.

Это была небольшая парковка, там не было ресторана, только автоматы для кофе и холодных напитков и всего один туалет для мальчиков и один для девочек.

Я был уже почти готов с кофе, когда рядом со мной остановились 3 больших автобуса из Восточной Европы, битком набитые девочками и мальчиками.

В нашей столице было, к тому времени, международное молодёжное мероприятие.

Сотни автобусов с молодёжью со всей Европы ехали в город.

Как только двери автобуса открылись, я увидел, что девочки и мальчики толкаются к выходу.

Почти все девушки, которые выходили, согнулись и зажали одну руку между бёдрами.

Это длилось недолго, и перед туалетом для девочек выстроилась длинная очередь.

ВСЕ девушки стояли, скрестив ноги и связав их узлом.

Большинство мальчиков мочились возле автобусов, а многие девочки не могли ждать в очереди в туалет.

Они сидели на корточках передо мной и другими, которые были на стоянке.

Я никогда не видел столько обнажённых девичьих бёдер, столько трусиков на коленях девушек и столько писающих писек, так близко вокруг меня.

Я думаю, девушки, должно быть, были заперты в автобусе ещё с вечера.

Их мочевые пузыри, должно быть, были полны, чтобы лопнуть за несколько часов, они, должно быть, так сильно нуждались в мочеиспускании, что даже не заботились о том, чтобы я и некоторые другие могли их видеть.

Они просто ДОЛЖНЫ были мочиться, ничего больше!

Они даже не могли думать о чём-то другом, кроме как наконец-то пописить.

Было утро, и я думаю, что у них не было возможности пописить утром.

Они проехали всю ночь и остановились в первый раз прямо у границы.

Иногда действительно проходили часы, прежде чем вы могли пройти, и вам не разрешалось выходить из автобуса или из машины.

Ждать часами с наполненным за ночь мочевым пузырём может быть очень больно.

Стоянка, на которой мы были, была первой после границы и я думаю, что и девчонки, и мальчишки тоже не могли дождаться, чтобы наконец добраться туда.

Я купил второй кофе и наблюдал за девушками в очереди, как они держали его всей силой воли и тела, как упорно боролись со своими телесными потребностями.

Некоторые из них не могли ждать так долго, они сидели на корточках и мочились, прежде чем попасть в туалет.

Двое обмочились в трусики, пока ждали, они начали мочиться, присев на корточки, но не могли остановиться, чтобы пописить.

Всю мочу, которую так долго сдерживали, они просочились сквозь трусики.

Никогда прежде и никогда после этого я не видел так много скрещённых ног девушек и так много писающих девушек в одном месте, с тех пор.

*002*2020-05-09 06:55

{{ 15 часов назад, LaReine66 сказал:

Боже, как я люблю такие истории!

}}

Добро пожаловать в Омораси. Я рад, что вам нравится мой рассказ. Спасибо.

*004*2020-05-15 21:35

{{ 11.05.2020 в 12:39 LaReine66 сказал:

Я уже читала некоторые ваши рассказы, и мне это очень нравится, все эти описания набухшего мочевого пузыря и ощущений, связанных с этим, это просто офигенно!

}}

Спасибо за чтение. Я рад, что вам это нравится.

*005*2021-01-15 22:23

Иногда позже у меня был подобный опыт, но это была не массовая потребность в моче, это был опыт только с одной-единственной девушкой.

Я ехал один на своей машине по узкой просёлочной дороге. Это было недалеко от восточной границы. Передо мной стоял старый автобус из страны Восточной Европы.

Я не мог обогнать, потому что дорога была узкой и извилистой, поэтому мне пришлось остаться позади автобуса.

Через некоторое время автобус остановился, и мне тоже пришлось остановиться. Вылезала девушка, она шла, согнувшись и сильно зажав одну руку между бёдер. Она подошла к задней части автобуса.

Машин позади меня больше не было, но девушка даже не оглянулась.

Она задрала свою короткую юбочку, спустила трусики и начала мочиться ещё до того, как села на корточки.

Немного мочи стекало по её обнажённым ногам, прежде чем она помочилась в полную силу.

Девушка была прямо передо мной, всего в двух метрах от меня. Она не смотрела на меня, я думаю, она даже не видела меня.

Должно быть, ей так сильно хотелось пописить, что она не могла думать ни о чём другом, кроме как выпустить его наружу и освободить свой бедный мочевой пузырь от боли и от чувства, что его заставят взорваться.

Я думаю, она бы помочилась на главной площади, на глазах у сотен людей, так сильно ей это было нужно.

Она мочилась так сильно и так долго, что было невероятно, как из неё вытекала моча.

Кажется, её мочевой пузырь был полон уже несколько часов, но она была вынуждена его удерживать.

Мне было так жарко видеть, как она сидит на корточках так близко ко мне, раздвинув бёдра, спустив трусики на колени и писая из переполненного мочевого пузыря.

