Задержка мочеиспускания

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-04-09 06:06

###

Похоже, что отчаяние во время написания художественной литературы делает процесс написания ещё более увлекательным и напряжённым — и действительно помогает сочувствовать персонажам. В настоящее время я ношу леггинсы с узкой талией и выстиранные обтягивающие джинсы, которые усиливают позывы к мочеиспусканию, активно оказывая давление на мой мочевой пузырь. Необходимость бороться с этим во время написания этого слишком хороша, чтобы её описать.

Я намеренно не давал «ей» имени, чтобы тот, кто вы читаете это, мог сделать «она» такой, какой вы хотите, чтобы она была. Получайте удовольствие от воображения!

P.S., где-то там есть маленькое полотенце, *подмигнул* *подмигнул*.

###

Задержка мочеиспускания

Она спешит в туалет, отчаянно пытаясь помочиться, поднимая белую рубашку и пытаясь расстегнуть ремень.

На ней узкие светло-розовые, застиранные джинсы; носить их чуть ниже её нежной — обычно стройной, но теперь выпуклой — слегка загорелой талии, вокруг бёдер и поверх её, её джинсы всё чаще испещряются тонкими складками, когда они оборачивают вверх вокруг её ног; она их так морщила, пока ёрзала в постели.

Она смотрела свой любимый фильм: «Секретарша». Она смотрит одно и то же каждый год в этот день, как своего рода ритуал. Она надевает свои любимые трусики и джинсы, свой любимый бюстгальтер и рубашку — даже свою любимую причёску: полностью распущенные тёмно-каштановые волосы, вьющиеся и всё такое.

Она пила свой любимый чай — зелёный чай — из большого термостата, который приготовила перед фильмом, и уютно устроилась под одеялом. Но чая она выпила, конечно, слишком много — он ведь её любимый, почему бы не выпить всё, что можно? Ей не хотелось ставить фильм на паузу — ведь это её любимый фильм, почему бы не посмотреть его без перерыва?

Так что она справлялась, как могла: ёрзала в постели, бросала одеяло между ног, подушку между ног, руки между ног — всё, что могла положить туда, чтобы подавить желание помочиться, она пыталась.

Пока она извивалась в постели, её джинсы медленно сдвинулись вверх, образуя тонкие складки, а манжеты джинсов скользнули на полпути к голеням. Её не заботило то, что её штаны были такими — на самом деле, это давало ей достаточное клиновидное клинье, чтобы оказывать на себя некоторое давление, если не считать подушки и покрывала, зажатые между её ног.

К концу фильма она достигла своего предела: если она сейчас не встанет с постели, то тут же насквозь обмочится, промокнув одеяло и подушку, засунутые ей между ног, и через одеяло, окрашивая её кровать.

В результате промедления её живот вздулся, стал болезненным на ощупь, покраснел из-за перерастянутого мочевого пузыря и прижимающегося к нему застёгнутого ремня. Половина её живота скрывалась под ремнём и джинсами, а другая половина торчала из-под белой рубашки.

Внезапно она почувствовала сильный позыв к мочеиспусканию и сильно сжала сфинктер мочевого пузыря, держась левой рукой над одеялом, отбросив подушку в сторону, так как это смягчило давление на неё. Однако фильм, хотя и близился к концу, ещё не дошёл до этого; и она изо всех сил пытается сдержать стремление мочевого пузыря к опорожнению.

Несмотря на все усилия, она чувствует, как несколько капель мочи проходят через её сфинктер и опускаются в уретру, чувствуя, как они медленно стекают вниз и в её красные трусики. Следовательно, она отбрасывает своё одеяло, раздражённое тем, что это не помогло. Она скрестила ноги в крендель и сцепила обе руки вместе, прижимая их к себе и двигая ими кругами, чтобы подавить ноющее желание.

Ей не хотелось ставить фильм на паузу, хотя она знала, что сейчас произойдёт, и что осталось всего около двух минут. Между тем, она умирала от желания помочиться, вытягивая ноги из кренделя и приближая их к груди, в вертикальном положении эмбриона, подавляя себя левой рукой.

Ей не нравилось, что её положение эмбриона оказывает большее давление на её живот, поэтому она подумала, что, возможно, топание обеими ногами может помочь, но это не помогло ей. Поэтому она села на край своей кровати, наблюдая, как её фильм подходит к концу. Она сидела на краю своей кровати, покачивая бёдрами слева направо, постоянно держа себя левой рукой, лаская правое бедро правой рукой. Когда она почувствовала, что её желание только сохраняется, она сменила левую руку на правую и слегка подпрыгнула вверх и вниз на месте, но это только ухудшило её больной мочевой пузырь.

Итак, она откинулась на спинку своей кровати, оперлась спиной о стену позади себя и положила ноги на кровать, скрестив ноги, как твизлеры: правая нога над левым коленом под левой лодыжкой, не скрещённая; левая нога над правым коленом под правой лодыжкой, не скрещённая; постоянно держит обе руки крепко прижатыми к себе; время от времени перемещая их по кругу, когда волны мочи яростно бьются о шлюзы.

Когда её фильм подходит к концу, её живот охватывает внезапное покалывание.

Она быстро спрыгивает с кровати, для этого ей приходится наклоняться вперёд, нижняя часть грудной клетки и таз сжимаются у её мочевого пузыря, как будто она пытается лопнуть воздушный шар, и тут же чуть не взорвалась в джинсах. Тем не менее, она быстро прижимает обе руки к себе, когда встаёт, позволяя вытечь только нескольким каплям, и крепко сжимая ноги вместе, отчаянно бежит в туалет вот так…

Ноги у неё были стройные: голени были размером с самую толстую часть бейсбольной биты; её икры как мини-футбольные мячи; её колени торчали из-под джинсов, последние обвивали её дрожащую стройную нижнюю часть бёдер, а её нежная верхняя часть бёдер была достаточно толстой, чтобы касаться её.

Она добирается до туалета, ей приходится ненадолго отпустить себя, чтобы расстегнуть ремень обеими руками, полагаясь только на мышцы сфинктера и ноги. Желание сохраняется, и её ноги начинают дёргаться и быстро сильно трястись, а её живот сильно покалывает под сжатым сфинктером. Она кладёт правую руку на живот от дискомфорта и стонет из-за того, что её ремень с трудом держится, в то время как желание стучит в дверцу её мочевого пузыря. Она двигает бёдрами вперёд и назад, её джинсы слышно шуршат, пока она справляется со своим набухшим мочевым пузырём.

Она медленно начинает гипервентилировать, поскольку желание мочиться отказывается прекращаться, засовывая обе руки в верхнюю часть бёдер и крепко прижимаясь к себе. Она сжимает ноги вместе, ставя левую ступню поверх правой, сильно сгибая колено. Она на мгновение укрощает свой покалывающий мочевой пузырь и чувствует облегчение, поскольку это окно возможностей даёт ей время снова попытаться расстегнуть ремень.

Он застрял, и она изо всех сил пытается его расстегнуть, нервно теребя пряжку и расстраиваясь в своих движениях, когда желание медленно начинает возвращаться. Она стонет из-за того, что не смогла вовремя расстегнуть ремень до того, как желание вернулось — она задыхается, неправильно рассчитывая силу своих напряжённых мышц и ног, желание разбивается о неё, возвращаясь всё сильнее и сильнее к её животу. Она сжимает его правой рукой, хватая себя левой, думая, что это может успокоить желание, но оно становится только более яростным; поэтому она отказывается сжимать свой живот ради промежности, и её правая рука встречается с левой у промежности. Она передвигает левое колено дальше над правым, ещё крепче сжимая руки между бёдрами, утешая себя круговыми движениями рук, чтобы подавить мучительное желание отпустить, её промежность сильно дрожит, как будто сдерживая сильно потрёпанный шторм… стена.

Её лицо покраснело и покраснело, на лбу выступил пот; она кусает нижнюю губу от крайнего дискомфорта и стонет сквозь зубы. Она смотрит на унитаз, приглашая её в туалет, но знает, что ещё не смогла расстегнуть ремень. Желание сильно покалывало в её нежном животе — её ремень резко давил на него — насмехаясь над ней, поскольку она была так близко, но всё же беспокоясь, что она не сможет этого сделать: она слышит очень тихий шёпот в своём уме, чтобы просто позволить иди — просто сдайся, и боль уйдёт —

Она начинает издавать всё более громкие словесные вздохи, стонет, когда желание ослабляет силу её сфинктера, но она инстинктивно сжимает его сильнее изо всех сил, скрещивая правую ногу над левой и сильнее прижимая руки к себе — она снова смотрит на туалет.. о, что бы она отдала, чтобы иметь возможность сейчас спустить джинсы и поддаться своему отчаянию.

Она топает ногами попеременно, сгибаясь вверх и вниз в коленях, её руки упираются в верхнюю часть бёдер, её джинсы обильно шуршат; она стонет, потому что не в силах сдержать шлюзы: она испускает отчаянный, тревожный вздох, когда она начинает немного мочиться, капая больше в свои светло-красные трусики.

Изо всех сил она зажмуривает оба глаза и стискивает зубы, с силой сдерживая утечку до простых капель. Её мочевой пузырь бушует болью в спине в ответ. И после этого она отчаянно и отчаянно пытается расстегнуть свой пояс в последний раз, прежде чем она больше не может превращать своё недержание мочи в простую утечку. Она лихорадочно смотрит на унитаз, а затем на свой досадно застёгнутый ремень, в то время как её гипервентиляция усиливается, так боясь, что она потеряет полный контроль в любой момент; оплакивая свою неудовлетворённость реальностью, что она буквально здесь: рядом с туалетом; ей нужно только спустить штаны и сесть.

Её руки обильно дёргались, а её координация была безрассудной, она больше не могла удерживать всё своё внимание на ремне. Если бы кто-нибудь увидел её сейчас, она бы выглядела так, будто у неё сгорбленный припадок.

Но по мере того, как она безуспешно пытается расстегнуть ремень, желание только усилилось, застигнув её посредине. Она испускает взрослую отрыжку, быстро выталкивая руки обратно к себе, одна поверх другой, сжимая джинсы — её пальцы торчат сзади — и крепко обхватывает левой ногой правую, обильно подёргиваясь — почти до потери сознания. видна дрожь.

Она смотрит на унитаз невинным взглядом, зная, что находится рядом с ним и не может им пользоваться. Она прыгает вверх и вниз, умоляя и надеясь, что сможет сдержать порыв к мочеиспусканию — она изрыгает ещё один стон, быстро смотрит вниз и восклицает: «Тьфу, нет! Нет! — [её гипервентиляция превратилась в короткие вдохи] — Нет! — .. Нет! — ..», чувствуя, что она не в состоянии подавить извержение мочевого пузыря, и неконтролируемо испуская с шипением напорный поток мочи, прежде чем напрячься в середине. рывок, повредив её уретру и живот.

Её моча струится рывком, её мокрые руки и пальцы настойчиво направляют её направление, давление её рук вынуждает её мочиться в стороны, поперёк и ниже её ягодиц, вниз по задней части её верхней части бёдер.

Всплеск был настолько быстрым, что верхняя часть её бёдер заметно потемнела ещё до того, как потемнела её грязь, сопротивление её джинсов замедлило поток перед взрывом настолько, что ткань в верхней части её бёдер пропиталась, а грязь, только темнеющая после этого, достаточно замедлилась, чтобы позволить ткань, чтобы впитать всё, что осталось от струи.

Передняя часть брызгала через её джинсы и резко плескалась на сухой пол, выложенный серой плиткой, разбрызгивалась повсюду — капли плескались ей на лодыжках и босых ногах.

Её вздохи неудержимо продолжаются, когда каждая покалывающая волна вырывается из её крепкой хватки, заливая её промежность искривлёнными всплесками тепла, с каждой последующей вспышкой, увеличивающейся по частоте, и её попа блестит от повторяющихся сияющих импульсов. Она недоверчиво смотрит на унитаз: «Чёрт возьми, я здесь — нет! — [качает головой] — я здесь!» это если бы не её дурацкий ремень.

Она испускает последний неконтролируемый рывок через руки, чувствуя, как кожа таза и обе руки становятся влажными. Видя, что уже слишком поздно и что нет смысла дальше пытаться не намочить джинсы, понимая, что больше не может сдерживаться, она сдаётся и отказывается от своего сопротивления, убирает мокрые руки и кладёт их обеими руками по бокам. её бёдер. Она со стыдом смотрит на воду в унитазе и высвобождает весь потенциал своего утомительного мочевого пузыря: моча хлынет из неё на светло-красные трусики, заполняя пустые места в них, смешиваясь в хлюпанье мочи и образуя лужица у неё в промежности. Её моча вырывается из её спины, красная темнота её джинсов расползается от её грязи и вверх по трещине на попе, блестя по пути.

В то время как остальная гравитация тянет вниз заднюю часть её бёдер, сначала быстро выплёскиваясь из ткани её джинсов, прежде чем они успевают как следует промокнуть, и громко брызгая на мокрый кафельный пол внизу, затем, в конце концов, образуется настоящая река струящейся красной тьмы. вниз по ногам, позволяя блестящей моче плавно стекать по ногам. Выделение настолько сильное, что её поток быстро пропитывает её задние карманы и душит её ягодицы тёплой мочой.

Её тёмно-розовые джинсы темнеют до красного, обильно блестя, её струящиеся потоки струятся и блестят на свету. Поток мочи стекает по задней части её бёдер, стекает по задней части её коленей и икр, производя слышимый струйный шлепок внизу, когда её моча стекает по её лодыжкам, заполняя и увеличивая светло-жёлтую лужу на её блестящих ногах.

Она наклоняет голову вперёд, слегка приподнимая белую рубашку, чтобы мельком увидеть спереди: её промежность значительно темнеет, когда моча заполняет каждую щель между её кожей, трусиками и джинсами; тьма быстро распространяется на её лобок — она чувствует, как её наголо выбритая кожа в нём нагревается — и в стороны, к её передним карманам, стремительно струясь по передней части её бёдер, блестя; затем вниз и вокруг колен — какая-то светло-жёлтая моча, заметно струящаяся вокруг коленных чашечек, сверкающая светло-жёлтая нисходящая струя на свету — и ниже по бокам икр и растущая оттуда в стороны по голеням, вытекающая из концов её джинсовые манжеты и шлепки по покрытому лужами тёмно-серому полу и её ногам.

Она шевелит пальцами ног, чувствуя, как между ними и под ними просачивается тепло, и они так скользко скользят вместе. Светло-жёлтая лужа усеяна брызгами фонтанирующей мочи, разбрызгивающейся и рикошетящей капли всё дальше от лужи и на внешнюю сторону унитаза. Лужа растёт, приближаясь к унитазу и соединяясь с ним там, где встречается с полом. Она наблюдает, как её моча движется к унитазу и касается его, думая: «Ну, по крайней мере, я получила немного мочи в унитаз», смеясь про себя, чувствуя себя непослушной.

Она откидывает голову назад, вздыхая, доедая остатки того, что осталось в животе, и кладёт на него обе руки.

Она выпускает последний исчерпывающий знак облегчения и сильно вздрагивает: «Фу! Это было много. Пора взять полотенце и убрать это. Её джинсы абсолютно промокли, почти полностью потемнели до красного цвета, как будто она принимала душ в джинсах, и насадка для душа не задела всего несколько сухих пятен вокруг её талии.

Можно подумать, что её любимый день испорчен, хотя на самом деле это тоже было её любимым занятием.

*002*2022-04-11 03:42

{{10 часов назад, Нова сказал:

ОМГ, если бы это было здорово!!!

}}

Действительно? Я пытаюсь сформулировать опыт женского отчаяния, поэтому я ценю ответ: дайте мне знать, что я иду в правильном направлении.

*004*2022-04-12 15:52

{{11 часов назад, FullBladder85 сказал:

Я думаю, что это лучшая из историй о том, что «застрявший ремень заставляет женщину мочиться в штаны прямо перед туалетом», которые я когда-либо читал, а за эти годы я прочитал не менее полудюжины. Мне нравится, как много деталей вы вникаете, спасибо, что написали это.

}}

Спасибо, я ценю ответ. Я хочу быть как можно более подробным, но также и реалистичным. Фэнтези — это здорово и всё такое, но реализм просто лучше, потому что он кажется естественным.

