Захваченный капитан — история по Warhammer 40k

Автор: Hyde

*000*2025-08-16 15:06

«Завоеватель» содрогнулся, достигнув цели, зависнув над планетой Интерекс, его корпус стонал, как зверь. Многие стояли на мостике, глядя на мерцающий гололит с данными. Была запланирована ударная операция — быстрый и кровавый рейд на военный форпост Интерекс вдали от столицы.

Лотара Саррин, капитан или магистр корабля «Завоеватель», стояла, скрестив руки на груди. Она выглядела суровой, как всегда. Несмотря на то, что Астартес назвали бы её «смертной», она пользовалась огромным уважением среди всего легиона, включая Примарха. «Почему бы не позволить мне понаблюдать?» — потребовала она, продолжая смотреть на данные на гололите.

Кхарн, стоявший позади неё, резко ответил:

«Ты не воин», — прорычал он, хотя в его голосе слышалось веселье. «Ты командуешь с мостика, а не с поля боя».

Саррин обернулась, её изуродованное шрамами лицо смотрело на него, её железная воля не поддавалась сомнению.

«А если я не вижу, что терпят воины моего корабля, как я смогу эффективно ими командовать?» — резко ответила она.

Кхарн выдохнул в вокс, размышляя. «Хорошо. Но оставайтесь позади, мы приземлимся на возвышенности, которую вы сможете наблюдать издалека. Если умрёте, Ангрон снимет мне голову».

Лотара ухмыльнулась. «Я сама найду способ убить вас, если вы не защитите меня».

Она направилась к десантной капсуле вместе с группой Астартес. Кровавый отпечаток руки на её униформе теперь скрывала лёгкая панцирная броня. На её стороне был лазпистолет – не самое эффективное оружие против Интерексов, но всё же может быть полезным. Все пристегнулись и приготовились к высадке. Внезапно она внезапно ощутила острое чувство невесомости и падения. Однако, падая с орбиты, она почувствовала второе внезапное чувство, в мочевом пузыре: интенсивность падения капсулы усилила её желание пить, но это не был конец света, просто она пожалела о лишнем рекафе, который она выпила до этого.

Вскоре десантная капсула приземлилась на планету, и она почувствовала, как давление немного спало, теперь, когда условия снова стали нормальными. Сейчас она не слишком переживала: Пожиратели Миров быстро уничтожат форпост, и она скоро вернётся на борт «Завоевателя». Пятеро Пожирателей Миров вышли из капсулы перед ней, она откинула засовы, удерживавшие её, и вышла.

Она вышла из тёмной капсулы на свет. Эта группа убийц присоединилась к битве с опозданием, поскольку битва уже зашла далеко. Ревели цепные топоры, кричали защитники, форпост уже начал рушиться. Пожиратели Миров высадились и разорвали своих противников на части, и эта капсула ничем не отличалась от других, приземлившись совсем рядом с разгорающимся боем. Однако, как и сказал Кхарн, они приземлились на возвышенности, чтобы Саррин могла видеть работу их легиона своими глазами и держать её на безопасном расстоянии.

Кхарн приказал двум Пожирателям Миров оставаться рядом с Саррин, пока он и два берсерка бежали вниз по склону. Смерть была их ремеслом, а Кхарн – совершенным оружием, разрывающим защитников на части, к которым он приближался, – резня, которую он творил. Саррин всегда наблюдала за битвами с гололита «Завоевателя», и теперь, наконец, увидела всё своими глазами – это было прекрасно для неё.

Аванпост медленно разрушался перед ними, Пожиратели Миров взбирались на стены и крушили ворота, это было захватывающе. Грубая сила Легиона, точность их насилия – теперь она понимала, почему Ангрон выковал их такими.

Но по мере того, как битва растянулась на час, давление в животе переросло из лёгкого дискомфорта в ноющую отвлекающую ноющую боль. Всё это время она стояла практически неподвижно, заложив руки за спину, пока её телохранители-Пожиратели Миров стояли рядом. Теперь же её осанка сменилась лишь перераспределением веса и едва заметным напряжением бёдер. Ей нравилось наблюдать, но хотелось, чтобы это наконец закончилось.

Она и не подозревала, что для неё всё только начинается.

Внезапно Пожирателя Миров слева от неё поразила большая стрела, пронзившая его насквозь. Он огляделся, прежде чем рухнуть, пытаясь найти нападавшего. Саррин, теперь ошеломлённая, вздрогнула от удара стрелы. Саррин и оставшийся телохранитель посмотрели туда, откуда, по их мнению, прилетела стрела, и увидели ещё несколько в небе, двигавшихся необычным образом. Пожиратель Миров стоял перед Саррин, когда ещё несколько упали на землю.

Скрытый отряд воинов Интерекс устроил им засаду с фланга. Саррин едва успела вернуться в десантную капсулу, как по ней посыпались новые стрелы. Ноги её дрожали, она выглянула из дверного проёма, наблюдая за боем. Оставшийся Пожиратель Миров был неоднократно поражён стрелами, он стрелял, но его продолжали пронзать. Стрелы пронзали его грудь, упираясь в землю позади него, не давая ему упасть. В конце концов, его тело обмякло, и он выронил болтер.

Саррин, всё ещё наблюдая, почувствовала что-то незнакомое. Может, это стресс? Она на мгновение подумала про себя. Нет, не в этом дело. Она ещё крепче сжала ноги. Впервые она действительно почувствовала опасность, она по-настоящему боялась того, что произойдёт дальше.

Она увидела, как похожие на роботов воины-кентавры приближаются к телам двух Астартес, и немного продвинулась в капсулу, стараясь не издавать ни звука. Рядом с ней раздался громкий удар в стену, а затем большая стрела пронзила металл, словно ничего не произошло. Испугавшись, она закричала, прежде чем заткнуть рот. В капсулу вошёл большой доспех. Она дрожала, когда пара металлических рук схватила её и ввела что-то, прежде чем вытащить из капсулы. Она медленно теряла сознание, и её положили на спину одного из кентавров.

Саррин начала приходить в себя, её глаза медленно открылись, она смотрела на землю, которая двигалась. Когда туман в её сознании рассеялся, она огляделась и поняла, что её бросили на спину одного из кентавров Интерекс со связанными запястьями. Она не знала, сколько времени прошло, но в мочевом пузыре у неё было очень сильное давление, которое причиняло боль при каждом движении кентавра. Она была благодарна, что не потеряла контроль невольно, пока была без сознания. Это, по крайней мере, сохранило ей и её легиону немного достоинства, но этого не произойдёт, если она застрянет в таком положении надолго.

Она раздумывала, стоит ли что-то сказать, или, может быть, притвориться, что всё ещё без сознания, чтобы собрать информацию, которая могла бы помочь ей сбежать, послать сигнал или что-то в этом роде. У неё отобрали и доспехи, и оружие; выбора особо не было. Но они уже заметили, как она просыпается.

Она почувствовала, как что-то ударило её в поясницу, один из них пнул её, чтобы окончательно разбудить. Она напряглась, слегка согнула ноги, пытаясь сдержать эмоции.

Суровым голосом она прорычала:

«Тебя убьют, ты же знаешь, да?»

Они проигнорировали её и начали двигаться к чему-то, похожему на небольшую импровизированную конструкцию. Один из них поднял её и понёс внутрь. Пол был просто земляным, а стены – словно несколько сломанных баррикад, сложенных вместе, образуя подобие хижины. Бронированный Интерекс опустил её на землю.

Она плюнула ему в лицо. «Ты уже мёртв. Мой Легион разорвёт это место на части, чтобы найти меня».

Интерекс ударил её тыльной стороной ладони, и она рухнула на пол. От удара её мочевой пузырь сжался, и она ахнула, сжав ноги. Желание стало непреодолимым, горячим, пульсирующим, от которого было трудно сосредоточиться. Она даже не знала, как долго держала его, а стресс от плена только усугубил ситуацию.

Интерекс ушёл, пообещав вернуться с необходимыми инструментами. Оставшись одна, Саррин дрожала всем телом, извивалась, пытаясь найти позу, которая ослабила бы давление. Она не могла позволить себе потерять контроль, не здесь, не так. Теперь она стояла на коленях, её ноги были плотно сжаты, и она постоянно ёрзала.

Время шло всё больше и больше, и её спасение и облегчение казались безнадёжными. Но она отказывалась сдаваться, её железная воля, как всегда, взяла верх. Она держалась.

Часами царившая тишина мгновенно взорвалась войной. Отовсюду раздавались крики, эхом разносились выстрелы болтеров, грохот ревущих ружей. Сердце Саррин колотилось, она не знала, что делать, она, по сути, ничего не могла сделать. Внезапно импровизированная дверь позади неё распахнулась, и один из воинов Интерекс пролетел мимо. Он быстро вскочил с мечом в руке и бросился в атаку. Она услышала позади скрежет цепного топора. Она оглянулась и увидела лишь огромный топор, замахивающийся на её голову.

Она закрыла глаза.

В последние мгновения её жизни её мочевой пузырь опорожнился. Всё ещё стоя на коленях, он стекал по её ногам и пропитывал штаны. Тёмная ткань теперь была мокрой, когда она потеряла контроль. Несмотря на потерю контроля, её тело не расслаблялось. Она всё ещё была напряжена от напряжения, и моча слегка скапливалась в паху, где она сжимала ноги. Она почувствовала, как тепло разливается по ногам, и покраснела от облегчения.

Она продолжала справлять нужду, когда наконец открыла глаза. Она была ещё жива. Справа от неё лежал воин Интерекс, теперь уже мёртвый. Позади неё Кхарн держал вращающийся цепной топор. Она ещё больше покраснела.

«Кхарн!» – смущённо произнесла она дрожащим голосом.

Она отвернулась, чтобы не встречаться с ним взглядом. Он посмотрел на неё сверху вниз: земля вокруг неё теперь была пропитана кровью и потемнела. Она взяла себя в руки, взяла себя в руки, заговорила капитанским голосом и снова посмотрела на Кхарна. Пытаясь обвинить его в случившемся, она закричала:

«Смотри, что ты натворил! Тебя ждёт возмездие за это. А теперь развяжи меня».

Кхарн послушался, но отказался говорить, видя, что она стреляет в других Пожирателей Миров за меньшие деньги.

Саррин встала, её ноги всё ещё немного дрожали, в ней всё ещё чувствовалась смесь страха и смущения. Скопившаяся моча в паху стекала по её ногам, когда она вставала, ещё больше промочив штаны и землю, моросящим стуком приземляясь. Её тёмные штаны теперь потемнели и блестели, они не пострадали ни от чего, спереди и сзади они были покрыты её собственной мочой, некоторые ручейки всё ещё медленно стекали на землю. Даже рубашка не уцелела полностью, низ её белой форменной рубашки тоже был мокрым и теперь имел едва заметные желтоватые пятна.

Лицо Саррин горело от ярости и стыда. «Ни слова». Она повернулась, чтобы выйти, её ботинки хлюпали при каждом шаге. Она остановилась, коротко вздохнула и продолжила.

Кхарн отвернулся, но она услышала ухмылку в его голосе. «Пошли, капитан. Корабль ждёт».

И с этим легенда о Лотаре Саррин пополнилась ещё одной невысказанной историей, которую ни один Пожиратель Миров не осмелился бы повторить.

По крайней мере, в пределах её слышимости.

&&

