Короткий рассказ, созданный искусственным интеллектом

Автор: holdit247

*000*2025-01-19 12:56

Это вторая попытка Джемини написать эту историю. Я считаю, что она неплоха. Видение Джемини того, как они обе выглядят, находится внизу

Тёплая янтарная жидкость заманчиво плескалась в стакане, отражая золотистые блики в волосах Сары. Это был пятничный вечер, и паб гудел от обычной толпы. Сара, женщина лет 25 с лишним со склонностью к необычному, уже выпила три пинты, её мочевой пузырь был приятно полон. Это было то чувство, которого она жаждала, изысканное напряжение, которое делало обычные моменты захватывающими.

Сару всегда завораживала проблема сдерживания мочи. В детстве она превращала длительные поездки на машине в личные испытания на выносливость, хихикая от смеси страха и восторга, пока её родители лихорадочно искали места для отдыха. Теперь, в двадцать шесть, это стало своеобразным хобби, тайным источником волнения в её жизни.

Сегодня вечером план был прост: напиться в пабе, а затем отправиться в кино на трёхчасовую эпопею. Она уже выпила литр воды, прежде чем выйти из дома, а теперь пиво добавляло ей веса. Поход в туалет перед фильмом был исключён.

Её подруга Эмили, не замечая внутренней борьбы Сары, болтала о своей неделе. Сара кивала, её разум подсчитывал оставшийся объём её мочевого пузыря. Она заказала ещё пинту, смакуя нарастающее внутри неё давление.

В кинотеатре начались предварительные показы. Сара поёрзала на своём месте, плотно скрестив ноги. Начальная сцена была напряжённой, но её внимание всё время возвращалось к настойчивому давлению. Капелька пота стекала по её виску. Она сжала бёдра вместе, тихий стон сорвался с её губ.

Через час напряжение стало почти невыносимым. Она почувствовала странную смесь паники и возбуждения. Желание пописать было живым, требующим освобождения. Но Сара держалась, её сила воли была плотиной против нарастающей волны.

Когда фильм закончился, Эмили потянулась и зевнула. «Мне так сильно нужно пописать», — сказала она, направляясь к выходу. Сара кивнула, на её лице появилась натянутая улыбка. Она не могла пошевелиться, запертая в ловушке молчаливых мучений.

Пока они шли домой, Эмили болтала о фильме, не обращая внимания на дискомфорт Сары. В голове Сары кружился вихрь мыслей, каждая из которых была болезненным напоминанием о её полном мочевом пузыре. Она пыталась сосредоточиться на разговоре, но её тело восставало. Её желудок свело, ноги ослабли, и выступил холодный пот.

«Ты в порядке?» — спросила Эмили, заметив бледность лица Сары.

«Да, я в порядке», — солгала Сара, её голос был едва слышен.

"Ты не была в туалете с тех пор, как начался фильм, да? Это же как несколько часов назад!" - воскликнула Эмили.

Сердце Сары колотилось в груди. Она не могла сказать Эмили правду. Она не могла признаться в своей странной одержимости. Поэтому она просто кивнула, её лицо было маской боли и решимости.

Когда они добрались до квартиры Сары, Эмили бросила на неё обеспокоенный взгляд. "Тебе действительно стоит сходить в туалет", - сказала она.

Сара выдавила улыбку. "Я в порядке, правда. Я схожу, как только войду".

Эмили помедлила, затем пожала плечами. "Хорошо, но если тебе станет плохо, дай мне знать".

Как только Эмили ушла, Сара бросилась в туалет. Облегчение было почти непреодолимым, но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. У неё болел мочевой пузырь, и она чувствовала тупую боль в пояснице.

Когда она села на унитаз, Сара не могла не улыбнуться. Она сделала это снова. Она довела своё тело до предела и вышла победительницей. Острые ощущения от вызова, запретное удовольствие от удержания мочи до крайности, это было опьяняюще. И она знала, с уверенностью, граничащей с головокружением, что она скоро сделает это снова.

&&

&&
