Девушке не разрешили пописить

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-10-18 14:20

Однажды я встретил друга с его девушкой в торговом центре.

Эта девушка была очень красива, я никогда не видел её раньше. Очень стройная, короткая юбка и стройные обнажённые ноги.

Я люблю девушек, которые дико хотят писить, и мои натренированные глаза сказали мне, что этой девушке нужно было пописить.

Всякий раз, когда мы смотрели в окно, она стояла, скрестив стройные ноги.

— Может быть, твоей девушке нужно пописить? — спросил я своего друга.

— Конечно, довольно сильно, я думаю, — ответил он.

— А почему она не идёт в туалет? — поинтересовался я.

«Я не позволяю ей, иногда мне нравится заставлять её терпеть. Сегодня я не позволил ей сходить утрем у туалет. Она не писила со вчерашнего вечера. Я думаю, что она довольно сыта, и к настоящему времени ей нужно стать очень плохой, — ответил он.

Мне было тяжело в тот момент!

«Сколько ещё ты заставляешь её терпеть? Сколько ещё она сможет это терпеть?» — хотел я знать.

«Она действительно хорошо держится, она хорошо обучена, она может удерживать его очень долго, если нужно. Её мочевой пузырь и её сфинктер достаточно сильны, чтобы удерживать его, пока мы не вернёмся домой вечером.

Затем её трахают, а затем я позволяю ей пописить, чтобы посмотреть, сколько она сможет удержать в себе», — сказал он мне.

Мы зашли в кофейню, девушка сидела, скрестив свои красивые ноги и прижав голые бёдра друг к другу.

Я мог думать только о её мочевом пузыре и о том, сколько горячей мочи она содержала в своём тонком животике.

Я думал о том, сколько ещё ей придётся терпеть и представить, что она будет трахаться с её полным мочевым пузырём, что меня полностью возбудило.

Мой лучший поход по магазинам!

*002*2019-10-19 12:59

{{ 4 часа назад, HoldingPrinces сказал:

МОЙ БОГ. Эта ситуация очень горячая. Я представляю себя на её месте. Хотел бы я, чтобы у меня тоже был такой парень, который заставляет меня впадать в крайности.

}}

Здорово, что вы хотели бы оказаться на её месте!

Как вы думаете, вы можете терпеть так долго?

Был полдень, и эта девушка не писила со вчерашнего вечера.

Её мочевой пузырь, должно быть, был большим, как дыня, из-за того, что она терпела так долго, а ей ещё предстояло терпеть ещё несколько часов.

Как вы думаете, вы могли бы выдержать это?

Хотели бы вы, чтобы ваш парень заставил вас терпеть это?

Нуждается в мочеиспускании так сильно, сыт до изнеможения, но не позволяет уйти, это то, чего ты хочешь?

Ни хрена тебе!

*006*2019-10-21 17:49

{{ 19.10.2019 в 18:09 FullBladder85 сказал:

Во-вторых, это отличный короткий рассказ, но его легко можно было бы расширить на несколько страниц.

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравился мой рассказ, следующий будет длиннее.

*007*2019-10-21 18:10

{{ 16 часов назад, Дтравис сказал:

Мне также интересно, планируете ли вы писать больше? Твои истории с экстремальным удержанием потрясающие, но я уже давно не видел никаких обновлений...

}}

Да, я люблю экстремальный холдинг и мне нравится писать об этом.

В данный момент я занят, но как только у меня будет время, я напишу больше об этом.

Я рада, что вам нравятся мои истории, спасибо!

*009*2019-11-01 15:39

{{ 22.10.2019 в 2:11, HoldingPrinces сказал:

Да. Должно быть, она терпела его почти 24 часа или больше. Но максимум, который я когда-либо терпел, составляет около 18 часов. (Но с хорошим потреблением жидкости) Я несколько раз пытался выйти за пределы 18 часов и достиг 24 часов, но не смог. Но я всё ещё пытаюсь. Если моей собственной силы воли и мотивации для этого недостаточно, выручит кто-то другой, контролирующий мой мочевой пузырь, который не даёт мне пописить, что бы ни случилось и как бы я ни был в отчаянии.. Да. Я думаю, что я могу терпеть и терпеть.

}}

Привет принцы,

Я всегда люблю читать ваши истории и ваш опыт, когда вы держите его весь день, а затем идёте с полным мочевым пузырём на свои танцевальные мероприятия.

После нескольких часов танцев, ты всё ещё не уходишь, ты держишь свой лопнувший мочевой пузырь, пока не вернёшься домой, чтобы сделать то, что тебе нужно было за столько часов, великое и полное возбуждение для меня.

Мне нравится это воображение!

Вы написали, что у вас лимит 18 часов и что вы пытались удержать его 24 часа, но у вас так и не получилось.

Почему было больно или вы начали течь?

Вы думаете, если бы кто-то заставил вас терпеть, вы бы смогли удержать это и терпеть дольше?

В чём разница?

Тебя когда-нибудь заставляли терпеть?

Хотели бы вы, чтобы он был сделан, чтобы терпеть?

*011*2019-11-03 11:06

{{ 8 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Большое спасибо!

Оба. Но когда я закончил трюмы, они начали извергать непрерывные утечки, а затем превратились в неконтролируемый поток потока, когда мои шлюзы открылись вне моего контроля.

Максимум, что я когда-либо терпел, 18 часов. Но в некоторые дни я мочился или начинал непрерывно течь даже до 18 часов. (все дни не одинаковы) Думаю, я ещё недостаточно силён, чтобы протерпеть 24 часа.

Когда я держусь в одиночестве, это всего лишь моя собственная сила воли, которой недостаточно, чтобы довести себя до крайностей вроде 24 часов, потому что я сдамся, когда не смогу больше терпеть. Но когда кто-то другой контролирует мой мочевой пузырь, я не могу отказаться от удержания, и поэтому я не могу просто мочиться, когда чувствую, что нахожусь на пределе, поэтому я могу терпеть больше, чем раньше.

}}

Привет принцы,

мне нравится, как ты заставляешь себя терпеть его так долго, иногда с раннего утра до позднего вечера.

Мне нравится, как ты заставляешь свой бедный мочевой пузырь терпеть это, и мне нравится, что ты хотел бы, чтобы кто-то (мальчик) заставил тебя терпеть его дольше, чем ты мог бы терпеть это сам.

Вы думаете, что сможете вытерпеть 24 часа, если вас заставят терпеть, если мальчик просто не отпустит вас, даже если вам это будет крайне необходимо, если он заставит вас терпеть сверх предела вашей силы воли?

Это долгое время от 18 до 24 часов, если ваш мочевой пузырь полон до разрыва.

Если вы хотите попробовать 24-часовую задержку, как бы вы это сделали, когда бы вы начали, не мочиться утром или ложиться спать с полным мочевым пузырём?

Вы написали, что вам нравится мучить свой мочевой пузырь, что вам нравится давить и давить на него, если вы приходите домой после дня без мочи, если вам нужно очень сильно пойти, мне это тоже нравится.

Кто-то другой сделал это за вас, пытал ваш мочевой пузырь, массировал набухший мочевой пузырь, надавливал на него, вдавливал живот, чтобы усилить сильное желание?

Один вопрос к вашей танцевальной деятельности, знают ли некоторые люди в зале, что вы, девочки, танцуете с переполненным мочевым пузырём, знают ли некоторые мальчики, что вы и некоторые другие девочки не мочились с раннего утра?

Я бы смотрел, как ты танцуешь всю ночь!!!

*014*2019-11-09 18:01

{{ 1 час назад, HoldingPrinces сказал:

Я точно не знаю, смогу ли я продержаться 24 часа или нет. Но мне хотелось бы хотя бы попробовать так. Например, если кто-то запирает мои джинсы и даёт мне ключ только через 24 часа. (просто идея) Чтобы у меня не было другого выхода, кроме как терпеть и терзать свой полный мочевой пузырь.

Я не могу сдержать утреннюю мочу, потому что не могу пропустить утреннюю какашку. Если я пропущу это, то эта потребность какать будет беспокоить меня весь день, и держать мочу тогда будет не весело. Я не знаю, как покакать, не помочившись. Если ты знаешь способ, я буду задерживать утреннюю мочу на весь день.

Я на самом деле не знаю, знают они или нет. я думаю они не знают

}}

Запирать джинсы девушки на замок, чтобы она не могла стянуть их, чтобы пописить, у меня всегда будоражит воображение.

Никакого ключа для вас в течение 24 часов, и смотреть, достаточно ли сильны ваша сила воли и сила мышц, чтобы держать ваши трусики сухими, тоже будет возбуждать.

Я согласен с вами, держать мочу не весело, если вам нужно покакать.

Я могу покакать, не писая, даже если мой мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть.

Я понимаю, что народы не знали, что ты танцуешь с полным мочевым пузырём, зачем им это знать, но знали ли об этом другие танцующие девушки?

Возбуждались ли они от этого?

Кто-нибудь из других девушек весь день танцевал с полным мочевым пузырём? Кто-то из них пошёл домой после танцев, не пописив, как ты?

Тебя это возбуждает?

*016*2019-11-20 21:44

Примерно за год до того, как у меня случился этот опыт в торговом центре, я пошёл со своим другом на футбольный матч. Он был там с девушкой, но это была не та девушка из торгового центра.

До этой игры нам пришлось ехать 1,5 часа на автобусе. Во второй части игры девочка сказала, что ей нужно пописить. Мой друг сказал ей, что она должна подождать, пока игра не закончится, и что по пути к автобусу будут туалеты, куда она может пойти. Она согласилась.

Мне действительно нравилось знать, что ей нужно пописить, и я был включён об этом. После матча мы пошли к автобусу, а перед туалетом была очередь.

У нас было достаточно времени, чтобы дождаться её, но мой друг сказал: «Автобус уходит, у нас нет времени ждать, вы должны подержать его».

«Но это было бы очень срочно», ответила она. Он взял её за руку, и мы пошли к автобусу. Нам пришлось ждать более получаса, прежде чем мы ушли.

Я видел, что ей нужно было мочиться всё время, пока мы ждали, но она осталась в автобусе.

Мы были вместе с полудня, и она всё это время не ходила в туалет. Я помню, что мой друг заставил её много пить.

Я думаю, что её мочевой пузырь, должно быть, был большим, как футбольный мяч!!!?

До того времени я не знал, что он любил заставлять девушек ждать и ждать, я знаю это с тех пор, как год спустя, когда мы были в торговом центре.

Я думаю, что она хотела писить задолго до того, как она призналась в этом на стадионе. Некоторые девушки стесняются говорить о своих человеческих потребностях, они держат это и держат, и надеются, что найдут место, где они смогут быть осторожными.

Девушке не терпелось помочиться во время долгой поездки на автобусе, ей так сильно хотелось пописить, что она сжимала руки в кулаки, сжимала бёдра и иногда шептала на ухо моей подруге.

Я думаю, что она сказала ему, как плохо ей пришлось уйти, и я думаю, это было именно то, что он хотел услышать.

Я уверен, что он не отпустил её, как только мы приехали, я думаю, что он нашёл причину, чтобы заставить её держать его дольше.

В последующие годы у меня было ещё несколько опытов с моим другом, когда девушки рвались в туалет. Может быть, я напишу некоторые из них.

*018*2019-12-13 15:03

{{ 11.12.2019 в 10:10, HoldingPrinces сказал:

Да. Это правда.

Кстати снова хороший текст

}}

Спасибо, я рада, что вам нравятся мои истории.

Я думаю, есть два типа девушек.

Одни стараются скрывать своё желание как можно дольше и ждут возможности, когда они смогут действовать осторожно, они держат её, даже если полны решимости взорваться.

Другой вид, который говорит о своём желании.

Мне нравятся оба!

Мои хорошо натренированные глаза видят, когда девушке нужно пописить, даже если она изо всех сил пытается это скрыть.

Знать, что застенчивой девушке нужно пописить, затем заставлять её терпеть, не давать ей возможности пописить, пока её тело и её мочевой пузырь не заставят её признать, что ей так сильно нужно пописить, что ей срочно нужно. туалет, а затем привести её в место, куда она абсолютно не может пойти, было бы для меня полным возбуждением.

Меня также возбуждает другой тип девушек, которые заботятся о своих потребностях.

Особенно это девочки, которые гордятся своей способностью удерживать его, или девочки, которые знают, что некоторые мальчики возбуждаются от девушек, дико желающих пописить.

Мне нравится, когда девушка говорит, что ей нужно пописить и не ходить в туалет часами.

Мне нравится, когда через несколько часов она говорит мне, что чуть не намочил трусики, или что её мочевой пузырь становится большим, как футбольный мяч, и всё ещё не выходит.

Тогда, если она хотела уйти, не отпускай её. Привезти её туда, куда она не сможет пойти ещё несколько часов, это было бы здорово.

