Эротические модели!

Автор: huberp76 [n] (f)

*000*2021-12-26 23:25

Несколько лет назад было фотоагентство, которое делало эротические фотографии и эротические видео.

В то время было много девушек из Восточной Европы, которые хотели быстро заработать на своём теле.

Агентство арендовало несколько девушек «частных моделей», чтобы сделать с ними эротические фотографии. Так было прописано в контракте, а на самом деле они хотели снимать видео отчаяния с девушками, но девушки этого не знали.

Цель состояла в том, чтобы сделать видео в лучшем реалистичном стиле. Девочки не должны играть и не действовать, как будто они в отчаянии, они должны быть действительно отчаянными и неистовыми, чтобы пописить, лишь бы видео получилось хорошим.

Агентство сняло дом с высокой стеной вокруг большого сада.

Девочки приехали рано утром. Все они были хорошенькими и у них были молодые, стройные и очень сексуальные тела.

Для девочек было много крошечных бикини, ультракоротких юбок, джинсов, очень коротких шорт и трусиков всех цветов.

Им приходилось пить кофе, колу, шампанское и всё то, что любят пить молодые девушки и что наполняет их мочевой пузырь.

Они сделали много фотографий, со всевозможной одеждой и нижним бельём. Внутри дома, снаружи в саду, с юбкой или просто с маленькими трусиками, и одна, и другая показывали свою молодую обнажённую пизду.

Мужчины всегда заставляли их пить, их мочевой пузырь должен был наполниться, и ближе к полудню некоторые девушки, когда думали, что никто не смотрит, стояли, скрестив ноги.

Чуть после полудня одна девушка сказала, что у них будет небольшая проблема, им всем нужно пописить, но дверь туалета закрыта.

«Ой, извини. Я забыл сказать, мы сняли этот дом всего на один день, и там нет воды, поэтому мы не можем пользоваться туалетом, поэтому они закрыты, но вы сказали, что это просто небольшая проблема, я думаю, что это не так. быть проблемой, вы все здоровы, молодые девушки, вы сможете продержаться один день!» сказал один из парней.

Они говорили что-то на своём языке, и тогда она сказала мужчине, что это может стать трудным, потому что они много пьют, но они будут стараться изо всех сил.

Мужчина дважды помочился в саду на стену.

Спустя три часа и множество фото и видео девушка снова стояла перед мужчиной, на этот раз со скрещёнными ногами, и она сказала ему, что они не могут больше ждать, им так сильно нужно пописить, и она спросила, можно ли он не мог привести их в общественный туалет, просто чтобы быстро поссать, они бы сделали это очень быстро.

Мужчина сказал ей, что это займёт много времени, и сделал ей предложение, в котором они оба могли бы использовать эту особую ситуацию.

Он сказал ей, что многим людям, особенно мужчинам, нравится смотреть, как девушки отчаянно пытаются мочиться и терпеть, они могли бы использовать эту возможность, чтобы снять специальное видео.

Предложение тоже было особенным, много денег, чтобы выпить 2 больших колы и ещё 3 часа терпеть.

Девочки снова заговорили на своём языке и тогда девушка сказала, что они это сделают.

Их мозг сказал «да», их мочевой пузырь сказал «нет», но их мозг действительно победил, денег было слишком много, и их мочевой пузырь должен был подчиняться и страдать, даже если это причиняло боль!!

Видеть, как столько девушек изо всех сил держат свою мочу, видеть, как их животы всё больше и больше раздуваются, а мочевой пузырь выпячивается всё больше и больше, должно быть очень жарко.

Видеть, как они борются со своим желанием, бороться за то, чтобы их трусики оставались сухими, видеть, как они наклоняются, скрещивают ноги, может быть, видеть, как девушка сильно прижимает палец к своей дырке, или видеть, как один из них приседает и писает с высокое давление, или увидеть, как другая девушка писает, увидеть, как она писает в трусики, и увидеть, как горячая девчонка стекает вниз по её обнажённым, сексуальным ногам, должно быть здорово и возбуждающе.

Я думаю, что это была бы хорошая возможность для хорошего видео!!?

Я бы хотел увидеть такое видео!

*002*2021-12-29 21:38

{{ 28.12.2021, 12:11, holdit247 сказал:

Я бы заплатил за то, чтобы посмотреть его, и я бы заплатил за работу над проектом!

}}

Да, конечно, я бы хотел посмотреть видео, где девушкам очень-очень нужно пописить, и было бы здорово поработать над таким проектом.

Чтобы увидеть много сексуальных молодых девушек, изо всех сил держащих свою мочу, должно быть горячо и возбуждающе.

Чего бы вы хотели больше, хотели бы вы видеть их отчаянными и страдающими от сильного желания, или вам больше нравилось бы видеть, как они мочатся?

*005*2021-12-30 21:52

{{ 8 часов назад, Wether сказал:

Я бы хотел, чтобы они очень, очень дико хотели пописить. Настолько полные, что они не могут стоять на месте, им нужно наклониться и крепко скрестить ноги или даже держать свои сексуальные обнажённые письки. В таком отчаянии, что не могут думать ни о чём другом, кроме облегчения. Возможно, небольшая течь может появиться и стекать по ноге, но не рывком и не полным сбросом.

}}

Я люблю точно такой же, я мог бы повторить это так же, как вы написали. Мне тоже нравится, как ты пишешь.

Здорово, как ты пишешь «они мне нравятся» очень, очень отчаянные и такие полные, что даже стоять прямо уже не могут. Настолько отчаянные, что не могут думать ни о чём другом, кроме как о том, что им «позволили» облегчиться.

Согласна с вами, у девушки трусики должны оставаться сухими, она должна терпеть их изо всех сил. Если несколько капель стекают по бёдрам, то тоже жарко, но тогда ей следует терпеть гораздо дольше.

*006*2022-01-05 22:57

{{ 30 декабря 2021 г., 9:33, Holdit247 сказал:

О, это легко. Я не люблю мочиться или мочиться, это пустая трата полного мочевого пузыря! Но я также не люблю срочности. Полнота без срочности — это моё совершенство (т. е. никакого кофеина, только много жидкости), поскольку это означает, что она может ждать дольше, даже если она действительно полна.

}}

Я тоже люблю полноту! Никакого мочегонного, так что девушка способна часами удерживать свой переполненный мочевой пузырь.

*010*2022-10-08 14:15

Вообразить, что девочки не имели возможности пописить с раннего утра, что их нарочно заставляли пить, чтобы наполнить их мочевые пузыри, и вообразить, что им всем так сильно нужно было мочиться после полудня, что некоторые из них могли они даже не стояли прямо, что они должны были очень плотно скрестить свои сексуальные ноги, чтобы их трусики оставались сухими, и что именно тогда они сделали им предложение выпить ещё две кока-колы и сдержать свою писю ещё на три часа, это действительно плохо и почти нечеловеческое, но это было бы так абсолютно горячо, возбуждающе и возбуждающе.

Предложение настолько хорошее, что девушки просто не могут устоять, они готовы мучить свои мочевые пузыри до предела и терпеть своё желание мочиться и свою болезненную потребность, пока это не станет невыносимым, пока они больше не смогут.

Я думаю, что это было бы горячее видео, смешанное с мокрыми трусиками, где мы видим, как жёлтая моча стекает по голым ногам, где мы видим, как девушка сидит на корточках, и невероятное количество мочи вырывается из её щели между ней. бёдра с высоким давлением, и где некоторые девушки заставляют себя держать его, хотя они уже безумно хотят писить.

Девушки, которые могут держать свои трусики сухими, пока не вернутся в студию, должны получить дополнительный бонус.

Видеть, как они борются со всей своей силой, и видеть, как они страдают от очень-очень плохой потребности в мочеиспускании, стоило бы большого бонуса.

Вечером снять дополнительное видео часовой поездки на микроавтобусе от дома с закрытым туалетом обратно в студию тоже было бы здорово!!!

Бедные девушки не писили с раннего утра, их заставляли пить весь день, а затем в полдень, после того как они выпили так много и так долго сдерживали это, когда они подумали, что больше не могут ждать, они должны были пить. ещё две кокаина, и они должны сдерживать всю мочу в своих лопнувших полных мочевых пузырях ещё несколько часов, я думаю, из этого получится хорошее и аутентичное видео отчаяния.

Что бы сделали девочки, чтобы их трусики оставались сухими, чтобы заработать бонус?

Может ли женский мочевой пузырь так растянуться и расшириться, чтобы вместить столько девчачьей мочи?

Мог ли мочевой пузырь девушки стать таким большим?
