Скучный маленький секрет

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-03-17 07:44

Знаешь.. Я так и не понял, почему она так ходит:

Левая нога над правой, правая над левой — она считает себя моделью?

О, кстати, вон там Алексис со своей походкой «впечатли нас Алексус». Я Джон — я знаю, скучное имя; Я ношу поло и брюки цвета хаки — знаю, всё ещё скучно; Я работаю офисным работником, считаю товары в большом конгломерате, производящем всевозможные санитарно-технические товары — да, да, я один из тех, кто до смерти надоедает другому. Но именно таким я и хочу быть: Мистером Скукой, который вряд ли будет иметь что-то странное, странное в себе (*подмигивает* *подмигивает*). Но не Алексис..

Алексис показывает всё: свой образ жизни, свои предпочтения в одежде, свои перспективы; вы называете это, она покажет это. не знаю, как она это делает — так открыто и уверенно; Я бы не мечтал и через миллион лет..

В любом случае.. её походка!.. верно, я указывал на её походку.. да, это.. странно, почему она так ходит, как будто хочет, чтобы все смотрели на её покачивающиеся бёдра, и на эти обтягивающие джинсы, обнажающие её гладкая фигура, эти ноги, которые — ой, упс, я лучше смотрю, куда иду, чуть не споткнулась..

Ха… он… эй, я знаю этот взгляд… я… я не подонок, клянусь. Иногда я бываю загипнотизирован — я имею в виду, что мне не на что смотреть, пока я еду на автобусе домой.

Алексис — моя коллега — да, при всём своём характере, но она работает в том же скучном конгломерате, что и я. раковина, но когда она открыла кран, вода попала ей на джинсы. Увидев, как это разворачивается, я быстро подошёл, чтобы посмотреть, что случилось с краном, вы знаете, пытаясь помочь и всё такое. К сожалению, моё бездумное «я» открыло ручку, и она стояла как раз в том положении, когда вода брызнула ей на промежность; а в джинсах дело усугублялось, поскольку любому случайному прохожему было совершенно очевидно, как это выглядело: она обмочилась.

Но, на удивление, она совсем не суетилась по этому поводу, и полностью согласилась с тем, что я только что сделал. Моё лицо было совершенно красным; и, клянусь, у меня, должно быть, были влажные пятна от ямы от моих нервов, простреливающих крышу. Но она растопила лёд, просто дав мне моё прозвище, которое я ненавижу: Джон… сын мочи — в этом нет ни капли, и это неприятно, но, возможно, более неловко, чем то, что я ей навязал.

Итак, её причудливость каким-то образом делала ситуацию менее неловкой, подстраиваясь под мою неловкость или превосходя её.

В любом случае, что было странно в то время, так это то, что у неё не было салфеток, чтобы облегчить её промокшую промежность. Она просто.. пусть это будет.. да.

Алексис и я возвращаемся домой на одном автобусе; она выходит на четыре остановки раньше меня. Так что это даёт мне широкие возможности поговорить с ней, познакомиться с ней и т. д. и т. д.

Ей нравится бег, все жанры музыки, всевозможные стили в одежде — хотя я замечал, что иногда она надевала одни и те же джинсы дважды или трижды. Я всегда думал, что девушки так не поступают, разве что в чёрных леггинсах или типа того.. В любом случае, она любит читать: иногда я замечаю, что она читает детективы или ужасы; она говорит мне, что любит догадываться о какой-то тайне или волнении ужаса, представляя себя персонажем книги, которую читает. Иногда она так увлечена чтением, что ёрзает на сиденье автобуса от отчаяния, чтобы сходить в туалет; потому что вместо того, чтобы уйти до поездки на автобусе, она вместо этого читала.

На самом деле, я несколько раз видел её в такой ситуации, что побудило меня спросить её, почему она просто не уходит перед поездкой на автобусе. И всё, что она должна сказать мне, это то, что она действительно любит читать. Хотя, я думаю, что она не показывает полностью. Я думаю, может быть, её отчаяние усиливает трепет ужаса или нетерпение найти тайну, и она втайне наслаждается этим. Но, может быть, я ошибаюсь — ведь при всей её эксцентричности, самоуверенности и открытости, почему она не сказала мне всей причины?

Когда я вижу, как она извивается, это так мило, что я не могу не улыбнуться. Она прикусывает нижнюю губу и сжимает ноги вместе. Однажды я вырвал у неё книгу, а она была внимательно в ней загипнотизирована, застигнув её врасплох, и она буквально на секунду вырывается из своего отчаянно-копательного режима, после чего быстро засовывает обе руки между ног, затем хватается за книгу. книгу назад, держа другую руку зажатой между бёдрами.

Клянусь, я, должно быть, заставил её немного потечь или что-то в этом роде, потому что она вздохнула, а затем быстро сдержалась. Она досадливо оттолкнула меня одной рукой от лица и выхватила книгу подальше от меня, и я мог поклясться, когда её рука оторвалась от моего лица, я почувствовал прохладное испаряющееся ощущение на моей коже, как будто лишние капельки воды быстро испарились. прочь после того, как её вымазали мокрым бумажным полотенцем — действительно ли она только что вымазала влажную мочу рукой по лицу; нет, нет, должно быть, это пот от того, что она так долго держала руки между ног.

В тот день на ней были джинсы, но я не догадался посмотреть, не потемнела ли её промежность.

Итак, сегодня был ещё один скучный рабочий день, мне лучше догнать её перед автобусной остановкой. Тогда увидимся завтра, хорошо? Верно.

Всем привет! Это моя первая история. Я знаю, что это немного, но это только потому, что я хотел бы сделать из этого сериал. Кроме того, мне нравится делать всё медленно, просто для того, чтобы создать напряжение, поэтому фактическая кульминация истории становится невероятно напряжённой. Кроме того, это даёт мне возможность прочитать некоторые комментарии и послушать некоторые ваши идеи для вдохновения. —ХГ

$

*002*2022-03-24 22:26

Для тех, кто читает, перейдите к третьей главе ниже, а затем вернитесь к этой. Я накосячил в организации глав. Спасибо.

Глава четвёртая: Маленький секрет, большая моча

«Джон, привет! Как Алексис?

«Как Алексис?.. Ой! Правильно, у неё всё хорошо. Однако она не расстроилась; Я солгал. Это потому, что вы застали нас врасплох, и ваше присутствие застало меня врасплох.

«Послушай, самая дикая, самая горячая вещь случилась со мной после того, как я увидел тебя в тот день».

«После того, как вы ушли… “

Я проводил её до дома, так как ехать на автобусе было нельзя. Она промочила свои джинсы и промочила мои брюки цвета хаки, когда я обнял её.

«О боже.. Алексис!.. ты буквально разозлился на меня! Взгляните на мои грёбаные брюки цвета хаки… какого хрена мне делать, я не могу доехать на автобусе, а мой дом слишком далеко, чтобы идти пешком!»

Хотя автобусная остановка Алексис находится всего в четырёх остановках от моей, эти автобусные остановки находятся на небольшом расстоянии — от неё до меня идти дольше, чем от работы до неё.

«О боже, Алексис! Как я доберусь до дома?! Ты и твоя грёбаная книга, почему ты… п-гггххх!

В этот момент я злюсь. Хотя то, что она делала тогда, было… возбуждающим…, после того, как я вернулся в реальность, я понял, что мы были на публике. На улице были люди, хотя и немногочисленные, но всё же люди — люди шли к нам, должны были пройти мимо нас; смущение доходит до меня. Я ценю свою скучность: она отвлекает от меня всё внимание: просто скучный мужчина, со скучным чувством стиля, но всё это в окно с моей мочой — извините — её мочой, пропитанной моими хаки.

Алексис, с другой стороны, ярко-красный и немой. Она смотрит прямо перед собой в полной тишине, отказываясь смотреть в глаза.

Потом я: кричу на неё. Моё пылающее сердце перенаправляет свой огонь на мою настоящую голову и голос…

«Алексис! Ты что, блять, мне не ответишь?! Ты ничего не скажешь…

Она быстро поворачивает ко мне голову, впиваясь в меня глазами:

«ДЖОН! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА… П-просто…

Её глаза начинают быстро дрожать слева направо, а в уголках начинают образовываться слёзы..

— …заткнись… уу-уу-уу-уууппп…

Она начинает всхлипывать, и моё лицо замирает.. моё сердце опускается на дно моего живота.. весь его огонь гаснет её слезами..

Я сразу обнимаю её.

Я быстро снимаю куртку, оборачиваю её вокруг талии и снова быстро обнимаю.

— Эй… слушай… прости, я… не знаю, что на меня нашло… просто я торчу, как больной палец, в этих мокрых штанах. Знаете, я скучный по одной причине: мне не нравится, когда на меня обращают внимание. Но я не думал дважды, что, может быть, ты чувствуешь то же самое.

Она, рыдая и говоря мне в грудь:

«Я с-р-р-я.. >приглушённая, бессвязная речь< потеряла контроль, но я м-м-не хотела-твой.. воп-воп вызывает у меня п-панику атака-к-к-к..”

«Эй, эй.. Прости. Мне жаль.».

Я обильно потёр её плечо, думая:

«Боже, что, чёрт возьми, со мной не так?.. Я заставил её плакать — я заставил её обмочиться, потом я заставил её плакать: чёрт возьми, молодец…»

Я утешал её.

Она перестаёт плакать и мельком смотрит мне в глаза невинно-розовыми глазами, прежде чем отстраниться, а затем ни с того ни с сего бьёт меня кулаком по руке:

— НИКОГДА больше так на меня не кричи!

«А-а-а, с-с-с!..»

Чёрт, её удары причиняют боль, когда я потираю руку.

Мы идём некоторое время в тишине, я боюсь сказать слово, которое может вывести её из себя. Но нам нужно было что-то делать с нашей ситуацией.

— Т-так, что… мы собираемся делать?

Она раздражённо возражает:

«Ну, Джон, может быть, нам стоит просто осмотреть повреждения и сделать селфи. Что ты имеешь в виду: «куда мы идём?», домой, очевидно!»

«Правильно, но моё место слишком далеко, а солнце садится… скоро твоя моча в моих хаки станет по-настоящему холодной…»

— Можешь, пожалуйста, не ссылаться на мою мочу в твоих хаки?.. Хорошо, вот что мы сделаем: ты придёшь ко мне и переоденешься там, счастливый?

— Ты уверен, что я могу просто подождать снаружи, пока ты принесёшь мне что-нибудь ещё…

— Нет, нет, просто заходи, скоро совсем похолодает, а я не хочу, чтобы ты замёрз. Просто заходи внутрь, когда мы туда доберёмся.

…

Проходит час, на улице темно. Алексис совсем замёрзла — помните, она прилично обмочилась; Я только что получил поверхностную влажность и порцию её реактивной мочи. Хотя мы всего в пяти кварталах отсюда.

Алексей, вздрагивая:

«Бррр, о, чёрт возьми, холодно…»

«Да, я знаю, эти мокрые брюки цвета хаки только ухудшают ситуацию».

«Как вы думаете, что я чувствую, эти обтягивающие джинсы немного нарисованы на моих ногах: я чувствую холодную мочу в них..»

Хотя солнце уже село, я всё ещё вижу тёмные пятна промокших джинсов. Её писька должна быть такой холодной, подумал я про себя. Пока я украдкой заглядывал ей в промежность, она прижимала к себе руки, прижимая их вверх, как будто ей не хочется писить, подумал я.

«Эй, тебе всё ещё нужно пописить или что-то в этом роде?..»

Она быстро убирает руки с промежности:

«Нееет..? Мне.. просто.. холодно..

«Ой…»

«Почему ты смотришь, где мои руки, разве у тебя уже нет полного доказательства на штанах?»

— Нет… я… хм, неважно.

Мы подходим ещё на два квартала ближе, и я замечаю, что она сжимает ноги вместе, немного замедляясь. Она кладёт правую руку на мочевой пузырь, а руку на промежность.

«Эй, я так и знал! Ты должен пописить ещё! Вау, я думал, ты закончил там…

Она покачала головой, сдаваясь:

— Ну, тогда я ещё не кончил; что, вы ожидали, что я полностью отпущу?

«Нет, но я думал, что осталась последняя струя мочи — я имею в виду, что её было много: я думал, что это всё остальное».

— Ну, это явно не…

Пока мы идём, я хватаю её за правую руку, чтобы остановить:

«Что ты там делал? Когда я случайно заставил тебя протекать, ты продолжал; и похоже, что ты сделал это нарочно.

Она хлопает глазами влево, стесняясь ответить, но всё же говорит:

— Я… сначала это был несчастный случай, но это было так игриво — ты щекотал меня и всё такое — и это как бы… заставило меня… чувствовать себя хорошо… так что я позволила себе немного больше, потому что… это было хорошо… Извините, просто слишком неловко говорить…

Я обомлел: хорошо было, мочиться — хорошо было обмочиться? Ха, заставляет меня задуматься, почему я почувствовал себя хорошо после того, как увидел, как она обмочилась.

— Знаешь, ты был не один, верно?

«О да!.. когда я увидела, как вышел маленький Джонсон, я была застигнута врасплох, потому что это заставило меня понять, что я тебя завела…»

Я смущённо отвожу глаза.

«Угу, да… не знаю, что на меня нашло: наверное, ты как-то попал в аварию…»

Она чувствует, как её сердце немного сжимается, а промежность покалывает, но быстро игнорирует это, отказываясь принять реальность того, что она услышала. Преодолев неловкую застенчивость, она отвлекает наш разговор:

«Эй, послушай, нам нужно домой, очень холодно, и мне нужно в туалет…»

— Мне тоже надо пописить!

«..э-э, ладно, Джон..»

Ей было неловко, что я просто выпалил это из ниоткуда, но её немного соблазнил тот факт, что я, как и она, нуждаюсь в моче.

Добираемся до блока перед её домом. Я чувствую желание стать сильнее в моём мочевом пузыре, сводя ноги вместе. И она обращает на это внимание, плотно прижимая левую руку к своей промежности, как будто видя моё отчаяние, она тоже почувствовала желание пописить.

Её место теперь за углом. Ещё одно желание одолевает меня, и я засовываю руку в частично мокрый карман, изо всех сил хватая свой член, чтобы справиться с отчаянием. Она видит, как я это делаю, поскольку я даже не пытаюсь этого скрыть, и чувствует покалывание в её промежности, на короткое время возбуждённое при виде моего отчаяния.

«Ну, мы здесь.. дайте мне просто найти мои ки-и-и.. мои ки-и-и, мои ки-и-и, где мои ки-и-и?..»

«Давай, Алексис, найди ключи быстрее, чертовски холодно, а мне надо в туалет».

Когда меня охватывает ещё одно желание, я крепко сжимаю промежность обеими руками. Затем скрестите ноги, слева направо; затем справа налево.

«Чёрт возьми!.. где, чёрт возьми, мои ключи?!.. бррр, хо-хо-хооо.. ха.. ха.. бррр.. этот ветерок не помогаетииинннггг..

«Бррр, о мааан, этот озноб — Алексис, ключи, где твои киии?! Давай, мне надо пописить, я целый день терпела, в отличие от тебя!»

Она чувствует, как её сердце замирает, а в промежности снова покалывает, но не обращает на это внимания.

«Подожди, Джон, подожди ещё немного; Я не знаю, где мой ключ».

«О, просто перестань говорить со мной и поищи свои ключи, чёрт возьми».

Я засовываю левую руку в штаны и хватаю член поверх трусов, слегка топая ногой в отчаянии. Она, увидев это, отвлекается от поиска ключей.

«Блин, как ключ может исчезнуть в моей сумке, я помню, что он был у меня сегодня утром..»

«Алексис! Как можно потерять ключ?! Разве я не дал тебе твоих ключей на днях?!

Ох, ох ради… Алексис, почему ты такая, хм? Сначала ты упал и потерял ключ, потом обмочился, а теперь мучаешь меня своей неспособностью найти ключ?!

«Алексис, клянусь, если ты сейчас же не откроешь эту дверь, я обоссусь и забью тебя до смерти своими промокшими брюками цвета хаки!»

Услышав это, её сердце пропустило ещё один удар, а промежность покалывала ещё сильнее. Не в силах игнорировать это, она начинает представлять, как моё отчаяние усиливается, и тем самым возбуждается.

«Алексис!.. Дай… мне…»

Я пытаюсь вырвать у неё сумку, вырывая её из её фантазий; но она быстро настаивает, что может найти свой ключ, отдёргивая от меня свою сумку, как в игре в перетягивание каната…

«Дай.. мне.. тыооо!..»

Я вырываю его у неё, раздражая её: она бьёт меня своим могучим ударом в низ живота, эффектно вырывая сумку из моих рук… но…

«Аааа… Алексис!.. ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ…»

Она заметила:

«Эй, вот что ты получишь за то, что забрал мои вещи; не та…

Она делает паузу, когда её глаза прокручивают вниз и останавливаются, замечая, что моё частично сухое, частично влажное, сероватое пятно её мочи наслаивается моим собственным пятном, оставляя после себя жёлтый оттенок на моей промежности, капая вниз каплями.

Она быстро смотрит на меня, её глаза застыли на месте. Её сердце начинает биться быстрее, а её промежность начинает покалывать. Несмотря на холод, у неё выступил пот на лбу.

Я смотрю на неё, смешанный с эмоциями: чувствую, как моё лицо краснеет, а кровь от смущения подступает к моему горлу; но, тем не менее, меня возбуждало тепло выделения, охватившего мою промежность, и я чувствовал себя непослушным, что сделал это перед ней.

Я смотрел ей прямо в глаза, непоколебимо, как она смотрела мне ранее на автобусной остановке. Она смотрит в ответ и икает, медленно возбуждаясь… забывая ключи… забывая свою сумку… когда она медленно выскальзывает из её пальцев, ударяясь о землю.

Она смотрит мне в глаза, метаясь между ними и моим жёлтым, мокрым пятном от мочи. Её лицо краснеет от возбуждения.

Её рот слегка приоткрывается, и она ненадолго прикусывает уголок левой губы: она не может отвести взгляда от моей мокрой промежности. Её сердце начинает сильно и медленно колотиться, и она чувствует, как её промежность покалывает ещё сильнее, не в силах удержаться от комментария:

«Мммм, Джон, это выглядит тёплым… и я так со… оно такое холодное…»

Её ответ сбивает меня с толку, когда моё сердце сильно замедляется в такт её ударам, стучит всё сильнее с каждым ударом — внезапно желание выпустить ещё немного настигло меня, когда я забыл себя в её глазах.

«Sssst», моя промежность тихо шипит, пока я изо всех сил пытаюсь говорить:

«Ааа…»

Моё тепло вызывает у меня мурашки по коже, дрожь и заставляет прикусить нижнюю губу.

Пятно с жёлтым оттенком светлеет и следует по пути, по которому её моча спустилась с моих штанов ранее, расширяя путь дальше, ниже верхней части левого бедра, к моему собственному.

Свет в её входной двери случайно включается, обнажая её тёмные, твёрдые и торчащие соски сквозь белую рубашку — хм, по какой-то причине на ней нет лифчика. Её лицо явно ярко-красное. Она не может не подсознательно снова положить указательный палец левой руки в рот и прикусить его.

Видя, как она её возбуждает, я использую её уязвимость для собственного удовольствия:

«Мммм, так холодно, а моя промежность тааак теплаяммм…»

Кусая свои нижние губы, обнажая верхние зубы, словно мои зубы силой закрывают мою речь и преувеличивают тишину неподвижного воздуха, не оставляя нашим глазам иного выбора, кроме как копаться в непослушных умах друг друга.

В тишине воздуха я ещё раз принуждённо выдавил: «ХХССссст!», шипя на тесные трусы: моя промежность снова покрылась горячим теплом. Моё пятно мочи внезапно взрывается жёлтым цветом и стекает по нижней части левого бедра к левому колену.

Увидев и услышав это, она вздрагивает и дрожит, по всему её телу бегут мурашки: её зеркальные нейроны лишают её доступа к моему внутреннему теплу, пропитанному мочой ощущению. Её соски твердеют ещё больше, а промежность набухает, покалывая ещё сильнее. Она ещё сильнее прикусывает палец.

Её реакция заводит меня, и через несколько секунд у меня появляется эрекция.

«Ой.».

Когда я смотрю вниз на палатку, мой член тонет в моих брюках цвета хаки, а затем возвращается ей в глаза.

Её глаза расширяются, и она вынимает палец изо рта, чтобы не откусить его целиком, и сильно прикусывает нижнюю губу. Стоя, она скрещивает ноги крестиком, ступни расставлены по разные стороны. Она кладёт обе руки между верхней частью бёдер и на промежность поверх джинсов, потянув вверх, так как её промежность неудержимо покалывает.

Внезапно её набухший мочевой пузырь призывает её к освобождению, но она воздерживается, заводя её ещё больше, когда её охватывает отчаяние.

«Мммм, я хочу пописить… но пока нет… я хочу увидеть от тебя больше — я хочу услышать, как ты сдаёшься, пока я борюсь…

Мои зубы оставляют мои нижние губы, покрасневшие и оставленные зубами от моего сильного прикуса; у меня отвисает нижняя челюсть, и я смотрю вниз: кладу правую руку на штаны цвета хаки, крепко сжимая промежность:

«Ооо! Фууу!..

И с силой выпустить ещё одну струю жёлтой мочи:

«Х-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш!»

— моя твёрдая трубка, выбрасывающая мочу, как из шланга под высоким давлением, — прорывается через мои узкие трусы цвета хаки и вообще вытекает из-под пальцев моего кулака, брызгая через него, слегка вибрируя. Моя крепкая хватка выталкивает жёлтую мочу сбоку в верхнюю часть правого бедра, стекает вниз, оставляя за собой три расходящихся следа и, в конце концов, капает на землю.

«Ооо!.. так.. чертовски.. тепло.. ммм!»

Она совершенно, чёрт возьми, сходит с ума, когда отпускает свои нижние губы, опускает челюсть и закатывает глаза, задыхаясь и стоная, когда её пульсирующая промежность покалывает, из-за возбуждения бесконтрольно стекает несколько капель; она начинает обеими руками тереть промежность вверх и вниз по полумокрым джинсам и издаёт пронзительный стон посреди восклицания:

— Мммм, это так… так… — хмммхххеа! — ммм — блять!—

Потирая, она расставляет ноги и медленно приближается ко мне, обольстительно, и озорно произносит:

«Я вижу, тебе нравится заливать себя, такой непослушный с твоей стороны.. Я хочу чувствовать этот тёплый ствол, когда ты позволяешь себе уйти в этих хаки».

Свет в её входной двери случайно выключается.

Она хватает меня за правую руку и направляет мою тёплую, мокрую от мочи руку вдоль её белой рубашки: вверх по талии, к груди и ко рту, облизывая всю мою ладонь, моя мокрая рука размазывает мочу по её рубашке по пути вверх. Я кладу кончики среднего и безымянного пальцев ей в рот. И, слегка покусывая их, она скользит левой рукой в ??мои брюки цвета хаки и хватает меня за член, соблазнительно глядя на меня, и шепчет:

«Позволять.».

— Её глаза смотрят вниз —

«Идти.».

— Её глаза снова смотрят в мои.

Её команда с силой открывает мои шлюзы, моя промежность моментально нагревается, ненадолго остыв. Она трётся о свои джинсы правой рукой и стонет, в то время как другой тянет меня, каждый толчок извлекает всё больше и больше мочи, поглощая её руку, когда она поглаживает. Я тихо, неудержимо стону, ощущая горячее тепло и трение, моя моча хлынула на мои трусы и брюки цвета хаки, согревая промежность и холодные внутренние поверхности бёдер. Тепло вырывается с тихим шипением и стекает вниз между моих бёдер, по коленям, к лодыжкам и мокасинам, согревая мои холодные онемевшие ступни.

Во всём этом экстазе мысль о том, чтобы трахаться во время мочеиспускания, затопляет мой разум, когда моя моча заливает мои штаны. Все правильные звуки, всё правильное тепло — я смотрю вниз, мои брюки цвета хаки покрыты жёлтой, блестящей парной мочой — и снова неудержимо стону при виде этого; она отвечает тем же, всё больше и больше растираясь, всё сильнее и сильнее прижимая к себе правую руку поверх холодных полумокрых джинсов; разогревая тем самым её промежность с каждым последующим трением.

Я хватаю её левую руку от её промежности, облизываю её ладонь и кладу её на своё ускоряющееся, колотящееся сердце, чтобы она могла чувствовать, как моя кровь переливается из одной руки в другую, поглаживая её, покрытую тёплой мочой.

Я медленно поднимаю правую руку на её талию и забираюсь под рубашку, сжимая её мягкую грудь — кратковременно вертя её неотразимые твёрдые соски; затем двигаю рукой вверх и через горловину её рубашки, поднимая её рубашку, которая приподнимает вместе с ней её груди — её рубашка поднимается достаточно высоко, освобождая и обнажая её груди, они падают обратно вниз, подпрыгивая на месте. Моя правая рука на её горле, я прижимаю её к стене дома снаружи, она отвечает приглушённым стоном сквозь прикушенные губы.

Она ехидно замечает:

«Ты собираешься вытолкнуть меня?..

Я смотрю ей в глаза, всего в нескольких сантиметрах от меня, не колеблясь во взгляде, держа правую руку на её горле, я ласкаю её грудь левой рукой; затем медленно соскользните вниз по её груди, к талии и в обтягивающие джинсы, чувствуя её пульсирующие, влажные, тёплые губы. И она испускает пронзительный стон, дрожа в экстазе мурашек по коже, её писька дрожит, пока я целую её шею сбоку, до самого уха, слегка покусывая её мочку, и шепчу:

«Я хочу твою мочу, дай её мне…»

Я круговыми движениями потираю левую руку, нажимая со средней силой, одновременно целуя её шею. Я убираю правую руку с её горла и прижимаю её к её мочевому пузырю.

Она отчаянно пытается удержаться, пока я всё больше и больше надавливаю на её мочевой пузырь. Она капает на мою левую руку, так как её сфинктер не в состоянии выдержать давление моей правой руки, быстро поддавшись непреодолимому желанию помочиться; Её медленные капли быстро превращаются в полноценную струю, я тру быстрее, когда её моча разбивается о мою ладонь; и она снова вздрагивает, её тело полностью трясётся, издавая визгливый стон. Я снова кладу правую руку ей на горло, она шепчет:

«Блядь».

Она отвечает более быстрым движением моего члена.

Несмотря на то, что она приглушена джинсами, шипение её фонтанирующей, вибрирующей мочи в моей руке всё ещё отчётливо слышно, поскольку её моча вынуждена изливаться в лужу, которую моя рука формирует в её промежности: начиная с высокого тона и медленно понижаясь по мере того, как она образует всё большую лужу в промежности, пока моя рука обильно трёт её. Её моча вырывается из-под джинсов, блестит в лунном свете, повторно смачивая первую дорожку мочи, пропитывая её холодные бёдра и ступни, делая слышимый обман на её лодыжках, когда моча заливает землю внизу — не думая дважды о жжение в её разбитых коленях.

Все её звуки, её тепло, шипящее в моей руке, её стекающее по ногам, я неудержимо стону, отчасти громко, так как поспешно зажимаю свой рот левой рукой, чтобы не услышали соседи, продолжая глушиться под собственной рукой. Мои глаза закатываются, в коленях чувствуется слабость, как будто я потерял контроль над своим телом; как только я опорожняю мочевой пузырь, я взрываюсь непостижимым переживанием — мне казалось, что я теряю сознание, с каждым последующим выбросом спермы, её руки скользили в потоке спермы и мочи; Поэтому я тру её быстрее и сильнее.

Она, всё ещё писая, почти изрыгает визг, пронзительный стон, из-за моего ускорения, в тихую ночь, когда я быстро освобождаю её горло и прикрываю её рот, подавляя её рот — она ??слегка хихикает сквозь него — когда она достигает кульминация, сигнализируемая её коротким, быстрым выдохом и её постепенно ослабевающей струёй, ускоряющейся струйно, ритмичными импульсами из шести или семи всплесков того, что осталось в её мочевом пузыре, стоном через мою правую руку над её ртом, с каждой последующей струёй мочи.

Она дрожит, её тело содрогается в оргазмическом экстазе, по коже бегут мурашки по коже. Растираю ещё быстрее до конца ритмического цикла.

Её джинсы чертовски промокли.

Когда мы оба заканчиваем… мы просто… стоим там, не думая дважды о том, что, возможно, её соседи могли нас видеть, или что её свет случайным образом мерцает, обнажая нас, — и смотрим друг другу в глаза…

Мы целуемся, постанывая от нежности.

*Спустя два часа*

— Мы никому об этом не говорим — даже о поцелуе — понятно?

О, но, конечно, я никак не мог скрыть от тебя этот опыт.

— Что, Алексис, при всей своей эксцентричности и самоуверенности, хранит секреты?

— Это единственный секрет, который у меня будет…

«Мммм, я не думаю, что это совсем правда. Бьюсь об заклад, есть ещё ..»

Она переводит взгляд в сторону и снова смотрит на меня, ухмыляясь.

«Спасибо, что позволил мне принять душ и пижаму — мне придётся идти домой в девчачьей пижаме — дай мне знать, когда постиришь и высушишь мою одежду. Я заеду к тебе и заберу их где-нибудь на следующей неделе.

«Эй, нет проблем. Не волнуйся, ты мило выглядишь в этой пижаме; они мои, конечно!»

«Ха-ха, точно. И — эй — я действительно сожалею о том, что произошло сегодня утром, я не хотел вызвать у вас приступ паники и заставить вас плакать.

«О, всё в порядке, у меня были эти панические атаки в течение некоторого времени; они случаются только тогда, когда я нахожусь под большим давлением; и хотя публичное обливание достаточно смущает, твой крик не помогал. Кроме того, ты более чем восполнил это *подмигнул, подмигнул*».

«Ха-ха, верно, да… будет…»

— Хм?

«Будет ли… будет ли следующий раз?»

«Там может быть.».

Я улыбаюсь, и она улыбнулась в ответ.

«Ой! Кстати, мои ключи были в правом кармане джинсов. Закончив, я посмотрел на свои промокшие джинсы — из них шло столько пара — и заметил выпуклость в правом кармане: мои ключи, пропитанные мочой… упс, хе-хе…»

— Я так рада, что ты потерял ключи!

«Тьфу, ты была чертовски горяча — я никогда не стонал безудержно, но ты… был… просто… ммм».

«Эй, ты тоже был великолепен — я имею в виду, ты действительно ошеломил меня, потому что я думал, что ты какой-то скучный и простой; Я не думал, что тебе тоже нравится омо?

«Хех, да, это мой секрет; Я скучный парень с маленьким грязным секретом».

«Мммм, мне не терпится показать, что вас ждёт; Я собираюсь использовать это — если вы думали, что это было действительно интенсивно, вы не представляете, насколько ещё я могу поднять его на ступеньку выше».

«Удиви меня. Тогда до следующего раза.

Теперь холодный путь домой ..

…на полпути домой я думаю, почему моё тупое я просто не попросило остаться на ночь.

Я думаю, что весь этот опыт выкрутил несколько луковиц в моей голове.

1

Цитировать

Кажется, проще просто продолжить свой рассказ в той же ветке темы. Я новичок, так что я думаю, что это моя ошибка новичка. 

*003*2022-03-24 23:13

Пишу из новой темы в эту. Я новичок, поэтому напортачил с организацией глав; пожалуйста, простите мою ошибку новичка.

Глава третья: Безумие на автобусной остановке

— Эй, Алексис, что у тебя там в руке?

«О, это просто куча крема для моих коленей — вы знаете, когда я упал в тот день».

Она отводит взгляд, когда её лицо становится слегка розовым.

«Эй, послушай, насчёт того дня, я просто хочу, чтобы ты знал, что в том, что произошло, нет ничего постыдного; это было просто невезение».

«Стыд? Почему мне должно быть стыдно?»

— Ну, ты казался сконфуженным, и не таким, как ты, — то есть, я думал, после того, как ты упал, ты скажешь что-нибудь умное или шутку какую-нибудь; а у тебя только лицо покраснело, — оно теперь так слегка поворачивается, — когда я тебя увидела, ты в тот день немного обмочилась. Чёрт, ты даже не мог посмотреть мне в глаза!

Её лицо теперь полностью красное, и она заикается:

— Я… я… не было… не стыдно… просто… я…

— Эй, как я уже сказал, не стыдно, верно?

Она кивает.

— В любом случае, ничего нового не происходит?

Пытаясь сменить тему, я видел, как её мысли продолжают размышлять о том, что произошло…

— …что-нибудь новое происходит?

Я повторил про себя, а она всё ещё в дремлющем трансе.

«Алексис!»

«Хм! Ага.. как дела?.. ах да, новинка-какая новинка… ммм.. да, я начал читать эту новую книгу; это ужас».

«Почему ты так любишь читать ужасы — так сильно, что готов рискнуть… ну, знаешь… потенциально поставить себя в неловкое положение… понимаешь?»

Её разум, кажется, возвращается к настоящему, её лицо загорается, а глаза расширяются, возвращаясь к тому, как она обычно выглядит:

«Ух, Джун, ты просто не понимаешь; эти книги ужасов так захватывающе читать — обычно начинается какое-то напряжение, и это помогает представить себя там вместе с персонажами. Вы ожидаете чего-то одного, а потом — бум — эта штука появляется из ниоткуда; и когда я притворяюсь, что нахожусь в этой истории, используя своё воображение, это на самом деле немного пугает меня: у меня мурашки по всему телу, и я думаю: «Что, если эта штука позади меня, следует за мной».

«Верно, я понимаю, это своего рода опыт, в который ты погружаешься, делая книгу более интересной, чем просто чтение слов… но… и останови меня, когда я стану слишком неловкой…»

Сначала она отводит взгляд, но, услышав моё заикание, поворачивает своё лицо к моему лицу, её глаза смотрят на меня невинным взглядом:

— Хм?..

Она слегка улыбается.

«…Что..?»

«Ну… я… заметил, что в последнее время ты проделываешь весь свой «иммерсивный ужастик», когда тебе нужно в туалет. Это заставило меня задуматься, может быть, вы отчаянно пытаетесь усилить погружение в ужас?»

Её уверенность слегка съёживается, и её глаза отходят от меня, как будто я прочитал её мысли и раскрыл какую-то тайну. Она закусывает левый уголок губы от нервозности, но вдруг её уверенность быстро омолаживает, как будто она нашла идеальное оправдание своему затруднительному положению:

«Ну, да, я думаю, вы могли бы сказать, что я делаю это. Я…»

Я пытаюсь сломать очевидную неуклюжую ледяную стену, которую я разделил между нами.

«О, ты также должен делать дела для своих иммерсеров…»

— Тьфу, нет, какого хрена, Джон!

«Хахахахаха! Эй, смотри, ты это сказал; вы сказали…»

— Нет, я пытался сказать, что я…

«То, что« я тоже люблю держать свои дела-до »».

«ХХХХАХАХАХАХХЭХХУУУ!—»

Я сильно кашляю.

Она бьёт меня самым быстрым, самым сильным ударом в живот, прерывая мой смех, и бросает на меня самый суровый взгляд:

«Эй, заткнись хоть на минутку, тупица! Я хотел сказать, что да-д-иногда я довожу себя до отчаяния, когда ужас начинает становиться сильнее, так что напряжение пугает меня легче. Наоборот, это не так… я не довожу себя до отчаяния, чтобы ужас напугал меня настолько, чтобы я помочился от страха или чего-то в этом роде…

Она останавливается и обрывает речь на середине, но в конечном итоге слишком поздно, так как слишком много раскрывает из-за раздражения и нервозности.

Хм, я никогда не думал, что она делает последнее; но почему она упомянула об этом; Я не спрашивал её об этом. Неужели она на самом деле доводит себя до отчаяния, чтобы ужас напугал её настолько, что она промокнет? Может ли книга сделать это с кем-то? Или она отыгрывает роль главного героя и немного мочится, когда главный герой пугается?

«Значит, я полагаю, тогда это работает, верно?.. делает его захватывающим?»

«Ага.».

«Тааак, ты сейчас в отчаянии… я имею в виду… ты… у тебя теперь есть новая книга ужасов, так что теперь ты делаешь свой трюк?»

Она разражается смехом, хотя явно нервным, фальшивым смехом. Её улыбка медленно исчезает, и её лицо снова становится красным. Она прерывает зрительный контакт со мной и отворачивает своё лицо на полпути от моего.

«Я.».

«Я.».

«Уф, Джон, почему ты задаёшь мне такие глупые вопросы? Ты помнишь, что случилось, когда ты предложил плохие идеи в прошлый раз, ты потерял рассудок?

«Привет! Это потому, что ты напугал меня до усрачки — ух, посмотри, что ты заставляешь меня делать: ругаться; Я сейчас становлюсь таким, как ты. Я просто надеюсь, что не начну мочиться…

Она поворачивается ко мне самым быстрым образом, как будто хонинговальная ракета нашла свою цель, предназначенную для уничтожения. Она сжимает губы, смотрит на меня длиною в милю и начинает гневно поднимать руки — хотя явно игриво и шутливо.

Она наносит несколько пощёчин и ударов, и я блокирую несколько из них. Но, чтобы заставить её остановиться, я перешёл в наступление, щекотал её и тыкал пальцами в бока: худший и самый эффективный приём щекотки, известный человеку.

«Хе… ха-ха… стоп, стооо… хахахахахахах. Хе-ах-эй, это нечестно-хе-хе.

Я продолжаю щекотать её, так как это фактически заставило её перестать бить меня.

«Хе… ааа… остановись, ты заставишь меня пописить, ты заставишь меня пописить… остановись, ха-ха-ха-ха…

Я не слышал, как она сказала «стоп».

«Сто… хахахахахахахахахахахахаха…

Она громко задыхается и быстро смотрит вниз, и на грязной промежности её джинсов образовалось маленькое тёмное пятно. Я останавливаюсь и в шоке.. Мне жаль её, что я только что заставил её обмочиться. Я поднимаю руки и медленно, недоверчиво качаю головой, горячо извиняясь:

«Э-эй… Прости, прости… Мне так… жаль… Я…»

Она быстро оглядывается на меня и в мгновение ока становится ярко-красной… но ничего не говорит.

Я серьёзно думал, что она будет гореть от гнева и наносить удары; но она… была — лицо у неё было… красное — от робости и смущения, опять же, но и от чего-то похожего на возбуждение, — и стала кусать указательный палец левой руки… опять; она так невинно смотрела мне в глаза.

В этот момент я совсем запутался..

И в этот момент я увидел, как тёмное пятно на её порченой промежности очень медленно становится шире. Сначала её веки широко раскрылись — её зрачки смотрели прямо в мои — но постепенно сузились, как будто ей это доставляло удовольствие. Она прикусывает нижнюю губу и слегка приподнимает рубашку, чтобы получше рассмотреть свой растущий участок; затем её глаза снова устремляются к моим, а голова остаётся неподвижной, как статуя.

Я был в трансе, застывший, загипнотизированный… она продолжала, продолжала мочиться, мало-помалу, пока её моча медленно поднималась к передней части её промежности. Моё сердце колотилось, и я мог начать чувствовать пух. Я вспотел, и мне казалось, что в моей груди разгорелся ад, медленно спускающийся в мои нижние области: я начал твердеть, не задумываясь о том, чтобы разбить палатку в моих хаки.

Но тогда я слишком поздно заметил, что она заметила — я думаю, это было око за око: я вижу, как она обмочилась, и она видит, как я ставлю палатку. Её веки расширились, голова упёрлась в мою промежность, и она смотрела, её указательный палец застыл на месте прямо над левым уголком её нижней губы, её челюсть была слегка приоткрыта, что казалось вечностью. Моя древесина очаровала её. Не помогло и то, что я увидел, как она бессознательно облизала правый уголок губы; кажется, она упустила это из виду.

В своей фиксации на моём пульсирующем дереве, пульсирующем в ритме моего сердцебиения через мои брюки цвета хаки, она забыла о себе и выпустила ещё немного, пока тёмное пятно не начало скользить вниз по её тонкой внутренней поверхности бедра, затемняя её светло-голубой цвет. джинсы чуть ниже промежности; и по мере того, как я становился сильнее, мои хаки обнажали мою торчащую голову, я чувствовал, как кровь в моём пылающем сердце приливает к моему мужскому достоинству: я чувствую, что она может заставить меня взорваться без помощи рук силой её непоколебимого взгляда, её сексуальной гладкости. бёдра и стройные, мускулистые бёдра и обтягивающие светло-голубые джинсы, подчёркивающие её феноменальную талию и ноги; и так чудесно потемнела промежность, пропитанная её мочой.

Что бы я отдал, чтобы поместить свою правую руку между её тёплыми внутренними бёдрами; заставляя её дрожать от этого, и мурашки пробегают по всему её телу, её челюсть широко раскрывается, и её стон пронзает мои уши, а её глаза закатываются в чистом экстазе; моя рука надавливает на неё, когда она капает ещё немного в мою руку, и чувствуя, как её тепло распространяется по ней, в то время как я крепко сжимаю поверх её пропитанных мочой джинсов её пульсирующую и дрожащую пи…

«Джон! Привет! Как дела!» — эхом раздалось с тротуара.

Ты видишь меня вдалеке, зовёшь меня.

В наших головах звучат сирены, когда ты зовёшь меня по имени, и это разрушает состояние, в котором мы с ней зачарованы, и разрушаешь мою дневную мечту. Вы заставляете её вернуться к реальности, и она случайно выпускает струю мочи, достаточную для того, чтобы её джинсы блестели на закате, а тёмное пятно опускалось до верхней части её коленей, а боковые проекции тьмы стреляли из неё. перед промежностью через верхнюю часть правого бедра, несколько капель оседают там и стекают вниз, оставляя за собой тёмные дорожки вниз по верхней части правой ноги. Я быстро обнимаю её, пытаясь защитить свой стояк, а также её промокшие джинсы. Моя палатка идеально расположилась в её промокшей промежности, как мячик в гнезде, и я чувствую, как её влажность перетекает к моим брюкам цвета хаки, трусам под ними, согревая их, и, наконец, моему пульсирующему дереву.

Это застало её врасплох, когда моё тело обняло её тело, и она издала приглушённый стон мне в правое ухо. Мои объятия оказали давление на её мочевой пузырь, и я почувствовал больше тепла на промежности и на ногах.

Она писается и получает это на меня!

Я мог бы разлететься на миллион кусков прямо сейчас, если бы мы не были такими публичными, а вы не смотрели на нас!

Я быстро выпалил ложь, чтобы отвлечь тебя:

«Эй, Алексис сейчас расстроена! Я поговорю с тобой завтра, хорошо?»

«Хорошо, Джон. Надеюсь, всё в порядке!»

Позже в тот же день, поздно ночью:

Я поздно вернулся домой после того, как ушёл от Алексис, и сегодня мне приходит в голову, как ты прервал меня:

«Тьфу, зачем ты взялся из ниоткуда; опять же, именно там я всегда встречаюсь с тобой, чтобы наверстать упущенное. О, у меня есть история для вас. Мы не могли доехать на автобусе до каждого из наших домов, так как она промокла до нитки, а наши объятия промочили мои брюки цвета хаки, поэтому мы пошли пешком. Не могу дождаться, когда увижу тебя завтра и расскажу, как прошла оставшаяся часть сегодняшнего дня!»

