Ужин с полным мочевым пузырём для моей подруги

Автор: huberp76

*000*2020-04-13 16:15

Сколько себя помню, мне нравится мешать девушкам ходить в туалет.

Вот один опыт с Марго.

Марго была девушкой, которая никогда не ходила в туалет на наших свиданиях.

Я думаю, что ей иногда нужно было пописить, но она стеснялась признаться в этом и поэтому сдерживала это.

Мне это нравилось, и я не давал ей естественной возможности сходить в туалет.

Однажды вечером нас пригласили на ужин к моим родителям. Я был первым визитом к ней в моём доме.

Я всегда следил за тем, чтобы у неё было достаточно питья.

Мне было любопытно, как долго это продлится, пока она не попросит туалет.

После ужина мы поговорили с моими родителями часа 2, а потом пошли в мою комнату.

Я заставил её выпить, и она действительно много пила.

Мы лежали на моей кровати и смотрели видео.

Мы целовались, и мои руки были там, где мальчику нравится иметь свои руки, если он наедине с девушкой.

Большую часть времени на её гладких обнажённых бёдрах и между ними.

Было 10 часов вечера, и я не мог поверить, что ей не нужно было мочиться после того долгого времени и после всего того, что она пила.

Я сделал тест с ней и с её мочевым пузырём.

Я положил голову ей на бёдра и прижался головой к её животу.

Она простонала: «Оооо, будь осторожна, не нажимай на мой мочевой пузырь, мне так нужно пописить, я делаю это в трусиках, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь».

Это был первый раз, когда она говорила о своём желании пописить, с тех пор, как я знал её.

Она сказала мне, что ей нужно очень сильно пописить, но она не попросила туалет, и я не предложил ей пойти, мне понравилось, что ей нужно было пописить.

Я думал, что ей не разрешают пользоваться нашим туалетом, или она стесняется идти, потому что мои родители ещё не спят, или она хорошо воспитана, чтобы быть хорошей девочкой, чтобы держать её, пока она не будет дома.

Меня очень возбуждало то, что ей так сильно хотелось пописить, но она не пошла.

Через час я дал ей ещё одну большую порцию кокаина, и она сказала мне, что её мочевой пузырь переполнен, чтобы она могла выпить ещё.

Я заставил её выпить, и она позволила мне заставить её пить.

Она всё ещё не просила туалет, и я не спросил её, должен ли я привести её в туалет, чтобы сделать столь необходимое пи-пи.

Как будто мы оба согласились с тем, что она должна потерпеть, пока не окажется дома.

Всё больше и больше моя рука оказывалась между её бёдрами и на её ещё сухих трусиках.

Через 2 часа мы пошли к моей машине, чтобы привезти её домой.

Я не выбрал кратчайший путь. У меня было всё время, и я наслаждался каждой минутой, когда ей приходилось держать его дольше.

«Пожалуйста, верните меня домой как можно быстрее! Я так долго жду, чтобы пописить, я не могу больше терпеть», — умоляла она.

Я положил руку на её вздувшийся живот и мягко надавил на вздувшийся мочевой пузырь.

«Ты там довольно полная, тебе очень нужно пописить! Не так ли?» — спросил я.

«О, да! Мне это так нужно, у меня весь живот болит от того, что я так сильно хочу скорей пописить», — ответила она.

Она сказала мне, что не была в туалете с утра и что ей захотелось пи-пи задолго до того, как я забрал её на ужин в 6 часов вечера.

Она сказала, что хочет уйти до того, как я заберу её, но я был слишком рано, и она не хотела заставлять меня ждать, поэтому она ушла с полным за день мочевым пузырём и желанием пописить.

Она не писила с 16 часов и пила весь вечер.

Теперь она действительно безумно хочет уйти, она сказала мне, и мне это очень понравилось!

Я не спрашивал её, почему она не воспользовалась нашим туалетом, потому что не хотел побуждать её делать это в будущем.

Я надеялся, что она продержится и на наших следующих свиданиях, пока я не приведу её домой.

Даже наши свидания длились весь день.

Мне повезло, она всегда терпела до дома.

Иногда она не писила целый день!

*002*2020-09-07 20:32

{{ 14.04.2020 в 22:50 Дуэйн сказал:

Когда-то у меня была подруга, с которой я иногда тусовался. У неё был маленький мочевой пузырь, и она предпочитала напитки, оказывающие на него более сильное воздействие. Несмотря на свою потребность, она упоминала об этом, но не просила пойти домой или найти туалет (только один раз), а при прощании обнимала, и я не торопился с этим.

}}

Должно быть, для тебя было здорово и возбуждающе знать, что твоей девушке нужно было пописить и что она не просила туалет, а потом обнимать её на прощание так долго, как только возможно, заставить её задержаться и ждать.

Вы сильно прижимали её тело (мочевой пузырь) к своему телу?

*004*2021-01-14 22:42

{{ 07.09.2020 в 23:53 Дуэйн сказал:

Я не хотел, чтобы мои сексуальные фантазии и особенно мой фетиш были очевидны (хотя я уверен, что она это поняла). Это было абсолютно возбуждающе, когда она слегка танцевала в моих руках. На самом деле она сказала мне позже, что подождала бы дольше, если бы я захотела, и пообещала держать его для меня столько, сколько сможет, когда мы встретимся в следующий раз. В следующий раз она действительно много выпила и сдержалась. Через некоторое время она попросила меня пойти в торговый центр, чтобы она могла пописить. Перед туалетом она попросила меня взять её сумку, и я рискнул отказаться. Когда она затанцевала на месте и сказала мне, что действительно не может больше сдерживаться, я сдался, чтобы не показаться мерзавцем.

Раньше мы обнимались, и это была заманчивая фантазия — нажимать на её мочевой пузырь, зная о её неотложных потребностях, когда она тряслась ногами. Я уже не знаю, воплотил ли я свою фантазию в реальность. В другой раз мы сидели на качелях на детской площадке, когда она пожаловалась на мочевой пузырь, и я развлекался, покачивая им. Но, как я уже сказал, я не хотел казаться таким мерзавцем, каким я уже был, и я старался не переходить никаких ограничений.

Если бы она не влюбилась в кого-то другого, кто знает, чем это могло бы обернуться сегодня. В какой-то момент я определённо перешёл бы эти пределы с её согласия. В конце концов, у неё всегда была возможность опорожнить мочевой пузырь раньше, в этом, безусловно, был какой-то интерес.

}}

Звучит так хорошо, что девушка пообещала тебе, что в следующий раз будет держать это так долго, как только сможет.

Это так горячо, если девушка терпит так долго, как может, или, лучше, так долго, пока больше не сможет терпеть.

Жарко и возбуждающе, как вы пишете, давить на мочевой пузырь девушки, если вы знаете, что ей нужно в туалет пописить. Я тоже это люблю!!

Были ли у вас ещё случаи, когда девушка терпела для вас?

