Девушек наказывают за то, что они девочки! - Страница 4

Автор: Huberp76

*075*2023-05-08 21:21

После долгого фантастического секса они лежали, затаив дыхание, рядом.

Изменилась форма живота у «худых». После того, как она выпила 1500 мл воды, её живот стал заметно опухшим. Через некоторое время вода превратилась в мочу и всё больше и больше наполняла мочевой пузырь девочки.

Потом нижняя часть живота опухла всё больше и больше. Над лобковой костью, между бедренными костями беременной, росла выпуклость.

Они всё ещё неподвижно лежали на кровати. Худая погладила одной рукой свой упругий выпуклый мочевой пузырь, посмотрела на парня и сказала: «Мне так нужно в туалет! Могу я пойти сейчас?

«Точно нет! Я накажу тебя, если ты спросишь меня ещё раз до завтрашнего утра. ответил мужчина и выключил свет.

«Как ты можешь быть таким жестоким по отношению к бедной молодой девушке, которой так сильно нужно пописить, как ты можешь так меня мучить?» - сказала девушка и повернулась на бок.

Последний большой стакан воды всё ещё был на пути к её уже переполненному мочевому пузырю. Ей так хотелось в туалет, но он не отпускал её в туалет, как бы срочно ей ни нужно было пойти.

У неё не было другого выхода, кроме как удержать его, но сможет ли она??

Около 3 часов ночи давление в мочевом пузыре девочки было настолько высоким, что она боялась намочить постель. Она разбудила парня и сказала: «Извини, я больше не могу, я больше не могу это держать. Я обссаюсь в постель, если ты не пустишь меня в туалет».

«Я тебя в туалет не пущу и ты не нассаешь в кровать, я помогу тебе её придержать». ответил мужчина.

Этот парень был отличным садистом, заставляющим девушек сдерживать мочу и мучающим их полный мочевой пузырь, и в этом отношении он тоже был немного извращенцем.

У него было что-то вроде пояса верности, он ни разу им не пользовался, но он хранился у него в одном из шкафчиков.

Это был не настоящий пояс верности, который в среднем возрасте использовали воины, чтобы не допустить, чтобы их жёны могли заниматься сексом, поворачивая время, когда они были на битве. В этих ремнях было два отверстия для женских телесных нужд.

Ремень от пристава был новоделом, сделанным из одного из его лоримеров. Обычно его хранили в камере пыток и использовали для наказания и пыток с его помощью женщин и девочек.

Конструкция ремня состоит из двух частей кожаных ремней: один пояс вокруг бёдер, а другой между бёдрами девушки.

В отличие от пояса верности, у «пояса пыток» нет отверстий для телесных нужд.

Внутри ремня была заглушка, как раз там, где у девушек писок. Пробка заткнула им дырку, чтобы они не могли пописить.

По желанию девушек заставляли носить этот пояс один-два дня, а иногда и дольше.

Они наполняли мочевой пузырь девочек до тех пор, пока он не стал большим и не растянулся до размеров тыквы, а какой-то особенный мужчина-садист давил и давил на лопнувший полный мочевой пузырь, чтобы у бедной девочки были позывы, а её потребность ещё более болезненна.

Приставу не хотелось так мучить «худушку», но её мочевой пузырь должен оставаться полным и наполняться в ближайшие часы.

Он сказал ей, что ей не разрешат писить в туалет до утра, и если она не сможет удержаться своими силами, то он хочет ей помочь и объяснил, как он это сделает.

Девушка боялась того, что с ней будет.

С одной стороны, ей было интересно находиться в полной власти, находиться под абсолютным доминированием и не иметь даже права на столь необходимую поссать.

Ей нравилось, когда её заставляли держать это или заставляли держать, потому что она была болезненна, особенно ей нравилась боль от её собственного полного и опухшего мочевого пузыря.

С другой стороны, она боялась, потому что не знала, какую боль она сможет вынести, или, лучше сказать, какую боль он заставит её терпеть.

Парень рванул за ремень, девушке пришлось лечь на спину и раздвинуть бёдра. Она не могла этого сделать без того, чтобы из неё вытекло несколько капель мочи.

Двумя пальцами он раздвинул губы её влагалища, вставил ремень в щель девушки и засунул пробку глубоко в её уретру.

Тонкий живот юной сорванца уже раздулся от переполненного мочевого пузыря.

Девушка погладила рукой выпуклость мочевого пузыря и сказала: «Ты убьёшь меня, ты таким образом лопнешь мой бедный мочевой пузырь».

«Ваш мочевой пузырь может стать больше, намного больше». он сказал: «Но теперь нам нужно поспать ещё несколько часов».

Девушка повернулась на бок и подтянула колени к голове, чтобы дать больше места мочевому пузырю.

Невероятно, что она могла спать с таким полным мочевым пузырём и таким сильным и болезненным желанием пописить, но она могла и могла спать.

В 6 утра они проснулись и «худая» сказала, что больше не может терпеть и что это уже невыносимо, умоляла парня дать ей наконец пописить.

«Дайте мне пописить, пожалуйста, я была такой хорошей девочкой, я терплю больше, чем моё тело способно вынести. Каждое моё движение причиняет мне боль», — сказала она.

Видеть, как мочевой пузырь девушки так сильно выпирает из её тонкого живота, очень возбудило мужчину.

В своих фантазиях он НИКОГДА не мог насытиться этим, он будет мучить её мочевой пузырь ещё больше, но на самом деле он не хотел причинять девушке больше боли.

Вид суперстройной девушки с одним кожаным ремнём вокруг её раздутого живота и другим кожаным ремнём через её девичью щель очень возбудил его.

Ему так хотелось её трахнуть, но он не верил, что это возможно с ней настолько полно.

Он отвёл её в в*нную и сначала расстегнул ремень, а затем вытащил пробку из её маленькой дырочки. В тот же момент он вырвался из неё, моча хлынула с большим давлением и громким шипением.

Парень прижал один палец к её маленькой дырочке, чтобы остановить струю, он подождал одну минуту и надеялся, что она успокоится и что тогда он сможет заняться с ней сексом, при этом её мочевой пузырь всё ещё был очень полным, но как только он дал убрав палец, она снова начала писить.

Он позволял ей писить, пока она не опустела, пока её живот не стал тонким и не выгнулся внутрь между тазовыми костями, затем они легли в постель и трахались как сумасшедшие.

На следующий день она сказала ему, что ей никогда ещё не приходилось так сильно и больно мочиться, она сказала ему, что её мочевой пузырь болел весь день от этой жестокой пытки, но она сказала, что это был её самый возбуждённый опыт в её жизни.

Судебный пристав был зависим от худощавого тела девочки-сорванца и её животного пола, но была суперталантливая Аманда, её экстремальные захваты тоже очень его возбуждали.

Через две недели он запланировал поездку на выходные в другой город. Он хотел предложить Аманде пойти с ним, но ей не разрешат ходить в туалет все выходные, ей придётся задерживать мочеиспускание с пятницы до воскресенья.

Примет ли она это предложение?

*079*2023-06-09 22:01

Приставу пришлось поехать на фермерский съезд в столицу.

Съезд начался в субботу рано утром и продлится до вечера.

Ему пришлось ехать на машине до города более 3 часов, поэтому он решил покинуть ферму уже в пятницу ближе к вечеру. Он хотел остаться до воскресенья после завтрака.

Это была бы хорошая возможность взять с собой Аманду, чтобы проверить её мочевой пузырь, проверить её способность сдерживать мочеиспускание и помучить мочевой пузырь её девочки.

За несколько дней до этого он сказал ей, что хотел бы взять её с собой.

Аманда была абсолютно рада этому предложению, она никогда раньше не была в столице и никогда раньше не бывала в большом городском отеле, чтобы поужинать или переночевать.

Но она ещё не знала, что ей придётся заплатить болезненную цену за это привлекательное и заманчивое предложение.

Он постарался сделать это как можно более привлекательным для молодой девушки и сказал ей, что это будет большим опытом для них обоих и что он отвезёт её в магазин и купит ей красивое платье, если она будет хорошая девочка, но для неё есть только одно правило: ей не разрешат сходить в туалет ни разу за всю дорогу.

Он сказал ей, что ей будет разрешено пописить в пятницу ближе к вечеру перед отпуском, и больше не будет, пока они не вернутся в воскресенье.

Аманда была шокирована, услышав это. Ей так хотелось провести выходные с этим привлекательным мужчиной в дорогом столичном отеле, но она не могла себе представить, что сможет выдержать почти два дня без единой мочи.

Она не могла себе представить, что сможет такое вытерпеть, но ей пришлось это вытерпеть, ей пришлось заставить себя вытерпеть это всей силой воли и телесной силой, ведь ей так хотелось этих выходных, и поэтому она согласилась.

Её мочевой пузырь должен был заплатить цену!!!

*080*2023-06-12 04:53

В тот особенный день они покинули ферму около 18:00.

Парень посоветовал ей опорожнить мочевой пузырь до последней капли, потому что ей не разрешат пописить, пока они не вернутся через 2 дня.

Это воображение очень возбудило парня. Подумать только, насколько большим должен стать её мочевой пузырь, насколько должна растянуться эта штука в её животе, чтобы удерживать мочу два дня назад, эта мысль очень возбудила его.

Аманда, с другой стороны, очень беспокоилась, думая об этом, она боялась, насколько ей может быть больно не мочиться так неестественно долго, но она также была взволнована и возбуждена, подумав о том, чтобы провести с этим 2 дня. парня, страдать за него и возбуждать его.

Теперь она сидела в машине в тонком коротком летнем платье и задрала его выше колен, чтобы показать ему свои стройные обнажённые ноги почти до трусиков.

Во время поездки он ласкал её гладкие бёдра и время от времени проскальзывал одной рукой в её трусики и засовывал один палец глубоко в её молодую, влажную письку.

Когда они прибыли в отель, было уже поздно, и для настоящего ужина было слишком поздно.

Они быстро перекусили и пошли в свою комнату.

Парень раздел девушку и очень жёстко её трахнул.

Затем они вместе приняли душ и снова легли спать.

Обычно девушка отправлялась в туалет через несколько часов, особенно перед сном, но не Аманда, она даже не просила уйти, потому что знала, что ей не разрешают.

Девушке было чуть больше 18, а парень был намного старше её, но оба чувствовали себя очень атакованными друг на друга.

Парню нравилось ощущать молодое, стройное, обнажённое тело на своём обнажённом теле, а девушке нравилось лежать в объятиях сильного мужчины.

Они проснулись на следующее утро, мужчина ласкал гладкое тело девушки и крепко прижимался к ней своим телом.

Он положил руку ей на нижнюю часть живота и надавил на неё глубоко и сильно, пока Аманда не начала стонать.

«Моей маленькой девочке нужно пописить?» — спросил он и улыбнулся.

«Да, мне нужно будет пописить», — ответила девушка, которая не употребляла травку уже 14 часов.

Парень с удовольствием помассировал полный мочевой пузырь девушки и подумал про себя: «Насколько полным будет мочевой пузырь её бедной, возбуждённой девушки завтра утром?»

*081*2023-06-12 21:55

После короткого душа и долгого пописки на парня они пошли завтракать.

Аманда посмотрела, как он писает, и сказала: «Мне это тоже понадобится».

«Я знаю, но ты девушка, ты должна держать это, потому что вы, девочки, становитесь такими сексуальными, когда вам нужно в туалет.

Аманде было не так-то просто выйти из в*нной с полным с вечера и с ночи мочевым пузырём.

Времени у них было не так много, потому что в 9 утра у пристава было совещание.

У Аманды было свободное время до 14:00. Она могла делать всё, что хотела.

Она могла оставаться в отеле, могла гулять по городу, ей разрешалось есть и пить в отеле, но ей не разрешалось ходить в туалет и мочиться.

Парень приготовил для Аманды специальные трусики, трусики с верёвкой вместо пояса и навесным замком, чтобы она не могла стянуть трусики, чтобы пойти в туалет.

Аманда не знала об этих трусиках и парень решил ими не пользоваться, он хотел довериться Аманде и её честности.

Прежде чем уйти, он сказал: «Оставайся хорошей девочкой и держи свои трусики сухими!» Мы видимся в 14:00 в нашей комнате».

Аманда уже вернулась в номер отеля в час дня. Она лежала на кровати, её мочевой пузырь был полон, а позывы к мочеиспусканию были очень сильными.

Она не могла себе представить, что сможет продержаться ещё один день без мочеиспускания, она боялась, что намочит трусики до того, как завтра вернётся на ферму, и поэтому подумала, что ей следует пописить чуть раньше, чем приедет судебный пристав. Просто ради безопасности!? Для неё это было бы таким облегчением, но она не осмелилась.

Она боялась, что он это заметит, если пощупает её мочевой пузырь, и не хотела лукавить, не хотела его разочаровывать.

Чуть позже 14:00 парень вернулся в их комнату.

«Ты была хорошей девочкой? Покажи мне свои трусики!» Он сказал.

Девушка сняла платье и показала ему свои ещё сухие трусики.

«Ты действительно была хорошей и смелой девочкой!

Тебе нужно помочиться? Он спросил полный от похоти.

«Да, мне нужно пописить». Девушка ответила.

«Плохой?» Хотел, чтобы парень знал.

«Да, сэр, очень плохо». Ответила Аманда.

«Это действительно хорошо!! Я люблю это! Вам, девочки, никогда не придётся поступать так плохо из-за меня. Сказал мужчина и надавил первым пальцем на нижнюю часть живота девушки, прямо на её полный мочевой пузырь.

Бедная девочка скрестила ноги, наклонилась и громко стонала от сильной потребности в туалете.

«Пойдём сейчас!!» Сказал и действительно повёз девочку на выставку, на добрую ярмарку для фермеров с полным мочевым пузырём с 20 часов.

*082*2023-06-14 21:26

«Можно мне немного попить, прежде чем мы уйдём? Всего одна чашка чая, это мне очень поможет», — сказала Аманда.

«Нет, девочка, ты должна подержать!» — решительно ответил парень.

Это так зло и так несправедливо, что для Аманды было бы так легко ослабить давление в мочевом пузыре и ослабить сильное желание помочиться, что это не продлилось бы даже двух минут или нескольких секунд, и она бы почувствовала намного лучше, но ей не разрешается пользоваться туалетом на расстоянии одного метра от неё и не разрешается писить в туалет.

Единственная причина, по которой девушке не разрешили пописить со вчерашнего дня, заключается в том, что парню нравится знать, что девушке так сильно нужно в туалет, и ему нравится знать, что её мочевой пузырь полон и растянут горячей девушкой. пи.

Это ещё одна причина, почему девочек наказывают за то, что они девочки, потому что мальчикам нравится видеть, как девочки страдают от такой сильной потребности в мочеиспускании, и поэтому мальчики заставляют девочек держаться и ждать, если у них появится возможность.

Первая причина заключалась в том, что девочки так легко могли присесть на корточки где угодно, даже если это понадобится очень срочно.

Как я писала в начале своего рассказа, молодым девушкам приходилось работать в поле с утра до позднего вечера, не имея возможности пописить. Им приходилось сдерживать мочеиспускание в течение всего дня и работать с полным мочевым пузырём, пока они не вернулись на ферму.

Мужчины и мальчики могли писить сколько угодно раз, а девочки — нет, их наказывали за то, что они были девочками.

Теперь Аманду наказывали за то, что она девочка, по другой причине.

Некоторых мужчин и мальчиков сильно возбуждают девочки, которым нужно в туалет, возбуждение от девочек, которые отчаянно нуждаются в туалете.

Парня так возбуждает, когда девушки скрещивают ноги, потирают колени и когда они ласкают свой полный и набухший мочевой пузырь от острой потребности в мочеиспускании.

Девочки так возбуждаются, они становятся очень, очень сексуальными, если им нужно в туалет, и судебному приставу это очень понравилось.

У Аманды были хорошие выходные, ей вообще нечего было делать, её единственная обязанность заключалась в том, что ей нужно было в туалет, её единственная функция заключалась в том, чтобы сдерживать мочевой пузырь и её очень полный мочевой пузырь для удовольствия парня.

Девушке будет очень тяжело проводить день в толпе мужчин с полным мочевым пузырём, и ей будет трудно скрывать свою потребность от всех этих мужчин, но именно это особенно возбудило пристава.

Насколько полным может стать мочевой пузырь у девочки, насколько большим он может стать???

*084*2023-06-15 21:05

{{9 часов назад, Ханпи сказал:

Мы в футболе...

}}

Да, здорово и сердито в футболе!!!

{{2 минуты назад, Huberp76 сказал:

Да, здорово и сердито в футболе!!!

}}

Да, большой и твёрдый, как футбольный мяч!! Может быть, больше!

*085*2023-06-17 11:43

Почти все парни любят проводить время с молодыми девушками, им нравится чувствовать близость, им нравится быть с ними рядом, нюхать их, видеть, чувствовать и прикасаться к ним, им просто нравится сексуальность молодой девушки.

Некоторым парням больше всего нравится что-то в девушке, чего ты не видишь, что-то, что находится у девушки в животе, а именно её мочевой пузырь, и им нравится, когда мочевой пузырь девушки очень, очень наполняется, чтобы переполнить его и помешать девушке от столь необходимой мочи и заставить их страдать от очень сильного побуждения.

Больше мужчин, чем признаться в этом, очень сильно возбуждаются от девушек, которым нужно в туалет.

Самые сексуальные ноги станут ещё сексуальнее, если девушка скрестит их, чтобы не помочиться.

Если девушка говорит, что ей срочно нужно пописить, это для такого парня, как ты, нажимаешь на кнопку, они возбуждаются в этот момент, у них в ту же секунду начинается эрекция, и они хотят заставить девушек ждать и держаться как можно дольше насколько это возможно.

Судебный пристав - один из мужчин, поэтому Аманде приходится страдать от сильного позыва в туалет.

Они гуляли по очень интересной для человека выставке, иногда останавливались, чтобы задать какие-то вопросы, и разговаривали с другими.

Побуждение и потребность Аманды становились всё сильнее и сильнее, ей уже очень срочно нужно было пописить, но пописить для неё не было возможности, ей нужно было пописить, и ей пришлось сдержать это, для радости парня и для его удовольствие.

Опять остановились побеседовать с коллегами из пристава.

«Твоя девушка действительно очень милая, но тебе следует поскорее отвести её в туалет, пока она не сделала это в трусиках», — сказал один из парней.

«Почему ты думаешь, что ей нужно идти?» — спросил парень.

«Поскольку это заметно для кого-то вроде меня, я на это смотрю. Я могу сказать тебе, что ей очень нужно в туалет, но разве она уже не спросила у тебя разрешения?» — спросил парень.

«У тебя действительно хороший глаз, ты прав, ей действительно очень нужно в туалет», — ответил мужчина.

«А почему она не ходит в туалет?» — хотел знать другой.

«Потому что я ей не позволяю. Я взял её с собой только для того, чтобы она держалась. Мне очень нравится доводить молодых девушек до отчаяния и не отпускать их», — ответил парень.

«И как долго ей нужно идти и как долго она уже держит это?» — спросил он.

«Ей нужно идти, так как она вчера легла спать, но я ей не позволил, и она не травила с тех пор, как мы ушли с фермы», — ответил парень.

«Боже мой, какая девочка!!!! Должно быть, у неё коровий мочевой пузырь!!!? Я тоже очень люблю отчаянную девушку. Тебе действительно повезло, что у тебя есть такая девушка, как она», — сказал он, полный страсти и восхищения.

Через несколько минут они пошли дальше. Когда они где-нибудь останавливались, Аманда стояла, скрестив ноги, парень видел это и любил представлять, как сильно ей нужно в туалет и насколько переполнился её бедный мочевой пузырь за всё это время.

Иногда девушка тихо стонала и говорила: «Извини, но мне так больно, я даже не могла себе представить, насколько сильно может причинить боль желание помочиться, я даже не могла подумать, насколько больно может быть не писить так долго».

Парень зарезервировал столик на ужин только на двоих, он хотел провести вечер с девушкой наедине, он хотел наслаждаться каждой минутой с пышущей полной девушкой, он хотел с удовольствием поговорить с ней о её потребностях и её настолько, очень полный мочевой пузырь, что он хотел увидеть, как она борется за то, чтобы трусики оставались сухими.

По дороге в ресторан они встретили дневного парня. Фанат в отчаянии спросил: «Она позволила вам посмотреть, сколько она держит в руках, должно быть, она обоссалась больше литра после того, как держала его со вчерашнего дня?»

«Что не так с твоими хорошими глазами для отчаявшихся писающих девчонок?» Она всё ещё держит его, я всё ещё не отпускаю её», - сказал судебный пристав.

«Боже мой, ты убьёшь бедную девочку, ты лопнешь её мочевой пузырь, если не отпустишь её так долго!!

Как ты думаешь, как долго ты заставишь её держаться? — спросил другой парень.

«Пока мы завтра не будем дома, я сказал ей, что ей не разрешат пописить ни разу во время путешествия, я сказал ей, что она должна сдерживать мочу, пока мы не вернёмся на ферму». Ответил мужчина.

«Это абсолютно невозможно, ни одна девушка в мире не сможет не пописить 2 дня». Сказал парень.

«Она выдержит, ей придётся это терпеть, потому что я не отпускаю её в туалет, не позволяю ей мочиться, как бы ей это ни было плохо, её мочевой пузырь должен растягиваться и расширяться до размером с тыкву».

«Эти молодые девушки, эти молодые шлюшки способны настолько возбудить нас, парней, они способны возбудить нас, что это почти причиняет боль, и поэтому их следует наказать, но такое наказание, не позволяйте им делать своё тело потребностей, не позволяйте им мочиться, пока они не сойдут с ума от такой сильной потребности в моче, это немного проблематично, потому что это делает нас ещё более возбуждёнными.

Как мы можем наказать девочек, как далеко зайдёт наш садизм, пытая их и их мочевые пузыри?» — спросил парень.

*086*2023-06-19 20:21

«Я не знаю, действительно ли девушек следует наказывать за то, что они возбуждают нас, парней, мне нравится, когда от красивых девушек и их сексуальных тел отворачиваются, но я согласен с вами, мне нравится, если им нужно пописить, я люблю это, не отпускаю их, заставляю их держаться как можно дольше, и мне нравится мучить девушек с полным мочевым пузырём, потому что я садист, пытающий мочевой пузырь, как и ты.

Я абсолютно завидовал тебе из-за твоей милой молодой девушки с её огромным мочевым пузырём, я бы умер за эту ночь с ней, с её мочевым пузырём, полным со вчерашнего дня.

Одна только мысль о том, что она не писила уже 25 часов, сводит меня с ума! Сказал парень.

В ресторан отеля они пошли вместе, но за разные столики.

Приставу нужна была Аманда именно для него, он зарезервировал столик в тихом уголке.

Он заказал еды для них обоих и спросил Аманду, что она хотела бы выпить.

«Извините, сэр, я даже не слышу слова «пей», неважно, что пить, но, пожалуйста, как можно меньше, у меня больше нет места в мочевом пузыре, вы даже не представляете, насколько мой мочевой пузырь уже полон». Ответила Аманда.

Парень с таким же успехом мог представить, насколько полна была эта девушка, и ему очень нравилось это воображение, что её мочевой пузырь, должно быть, был большим и твёрдым, как тыква, после того, как она так долго задерживала мочу.

Бёдра Аманды были очень напряжены, а колени крепко сжаты вместе.

Снова и снова она просовывала одну руку между бёдрами и обнажала обнажённые бёдра выше колен, почти до трусиков.

Мужчину это очень возбудило, но он разозлился и сказал: «Эй, непослушная девчонка, ты не можешь показывать парню свои голые бёдра в столовой, прекрати это. Как вы думаете, где вы находитесь, это первоклассный ресторан, а не деревенская гостиница.

— Но, но… — заикаясь, проговорила девушка.

«Никаких «но»! Я знаю, что тебе нужно помочиться, может быть, очень сильно, но ты большая девочка, ты справишься, ты должна сдержаться!

В нашем обществе есть большие девочки и женщины, которым не разрешается демонстрировать потребности своего тела, им приходится подавлять свои позывы и контролировать свой мочевой пузырь, пока у них не появится возможность или не получить разрешение пописить, даже если это очень срочно и даже это продлится. очень длительный период времени для столь необходимого облегчения.

Это всё вопрос тренировки, умственных усилий и конституции.

Эти выходные станут для тебя хорошей тренировкой, а теперь веди себя и будь хорошей девочкой, ешь и пей, чтобы не обезвоживаться». Сказал парень.

«Я совершенно не обезвожена, я никогда в жизни не была такой сытой!» — сказала девушка.

Она скрестила ноги под столом, и как только они были готовы с ужином, она сказала: «Мне так трудно сдерживаться, можем ли мы пойти в нашу комнату?» Мне было бы легче.

Я не пойду в туалет, но, пожалуйста, отведите меня в нашу комнату».

*087*2023-06-20 17:14

Парень согласился, ему хотелось побыть наедине с той девушкой, которой так срочно нужно было в туалет.

По пути в свою комнату они прошли мимо стола парня с полудня.

Аманда шла, заметно потирая колени.

«Я желаю тебе спокойной ночи!» Сказал садист и улыбнулся.

Все парни знали, что пожелание означает не спокойной ночи, а хорошего секса с полным мочевым пузырём.

Как только они оказались в своей комнате (это был первый раз, когда они остались одни после закрытия), девушка зажала одну руку между бёдрами и присела на корточки.

«Ты сейчас намочил трусики?» — спросил мужчина.

«Пока нет, но это почти невыносимо». Ответила Аманда.

Она оставалась в положении сидя на корточках более двух минут, пока немного не успокоилась, затем встала и очень сильно скрестила ноги.

«Ты ведёшь себя как школьница, ты забыл, что я тебе говорил о больших девочках?» — провокационный вопрос спросил парень.

«Это несправедливо, большие девочки тоже должны мочиться, они не могут сдерживаться вечно.

Ты забыл, что я не употребляю травку со вчерашнего вечера?» – спросила Аманда.

«Я этого не забыл, но ты должен быть сильным, потому что тебе не разрешат пописить, пока мы завтра не будем дома.

Крепко сожми свою грязную пизду и держи её, как и должны делать девушки!» Сказал парень.

Он приказал ей раздеться до трусиков.

Теперь она стояла перед ним, крепко скрестив обнажённые ноги. Её маленькие трусики всё ещё были сухими, но мочевой пузырь выпирал из-под пояса трусиков.

Мужчина был шокирован тем, насколько раздулась нижняя часть живота девушки и насколько сильно изменились контуры её мочевого пузыря у беременной.

Аманда ласкала одной рукой переполненный мочевой пузырь.

«Ты теперь веришь, что мне очень, очень сильно нужно попить?

Можете ли вы теперь представить, как мне больно так долго сдерживаться?» – спросила девушка.

«Конечно, могу, и мне любопытно, насколько большим станет твой мочевой пузырь до завтра и насколько сильной и срочной будет твоя потребность по дороге домой на ферму». Ответил пристав.

*089*2023-06-23 07:00

Мочевой пузырь девочки был настолько наполнен и уже настолько велик, что было видно, как он выпирает из её обычно плоского живота.

Парень был заинтригован и очарован тем, насколько большим был у этой девушки мочевой пузырь и тем, насколько сильно девушка могла заставить и заставляла растягивать свой мочевой пузырь до таких ненормальных размеров, он не мог нарадоваться от этого зрелища и от воображения, как плохо и срочно это произошло. девочке, должно быть, нужно было пописить.

Он уложил её на двуспальную кровать и начал ласкать её молодое, красивое тело.

Он не мог удержаться от того, чтобы положить руку ей на живот и не мог удержаться от того, чтобы очень мягко надавить на её твёрдый и опухший мочевой пузырь.

Аманда стонала из-за этой дополнительной пытки…

Он тёр её трусики между бёдрами и прижимал ткань к щели девушки.

Хотя девушке так сильно и больно хотелось помочиться, она от этого возбудилась, прижала свою пизду к его пальцу, двигалась и дрожала своей маленькой попкой от возбуждения.

«Я вижу, ты, возбуждённая, грязная девчонка, хочешь, чтобы тебя трахнули», — сказал парень и снял с неё трусики.

«О да, сэр, мне бы это понравилось, но я обмочусь в постель, если ты трахнешь меня полностью, как я. Дай мне пописить раньше», — сказала Аманда.

«Позволить тебе ссать — это последнее, что я бы тебе позволил. Твой мочевой пузырь должен оставаться полным», — ответил парень и мягко надавил на её набухший шарик с мочой.

Он начал трахать девушку, которая не употребляла травку уже 28 часов. Сначала медленно и нежно, а затем всё сильнее и сильнее.

Мочевой пузырь девушки подвергался пыткам изнутри и снаружи.

Он прижал живот к её раздутому животу и надавил своим большим, твёрдым пенисом изнутри на её переполненный мочевой шарик.

Он мог чувствовать, как она очень туго сжимала свою щель вокруг его пениса всякий раз, когда он сильно надавливал на мочевой пузырь её бедной девочки.

Аманда была в экстазе от похоти, возбуждения и потребности пописить, такой невероятно сильной и плохой.

Парень был поражён тем, как много молодая девушка смогла выдержать и что она смогла противостоять дополнительному давлению на свой мочевой пузырь.

Она не намочила постель, не пролила даже ни капли, её сфинктер, должно быть, был похож на клапан.

После того, как они были буквально готовы, парень сказал: «Ты была очень, очень хорошей девочкой!»

«Спасибо, но можно мне сейчас пописить?» — спросила Аманда.

«Нет, нельзя, завтра можешь поссать дома и пока не придётся сдерживаться!!» ответил мужчина.

Аманда даже не просила большего, она знала, что он ей не позволит, и поэтому ей пришлось попытаться заснуть с полным, готовым лопнуть мочевым пузырём и с болезненными позывами в туалет.

*090*2023-06-23 21:06

{{22.06.2023 в 13:54, Hon3y сказал:

Мне просто очень нравятся твои истории, чувак!!! Это постоянное желание отложить право сабмиссива на мочеиспускание. И этот способ не давать каждому персонажу имя! Это выглядит минималистично и помогает мне сосредоточиться только на сценарии, не отвлекаясь на существительные!

}}

Спасибо за комплимент. Я рада, что вам нравятся мои истории.

Думаю, включается воображение, что бедной девочке не дают заниматься неотложными телесными потребностями, что она вынуждена их сдерживать по воле пристава и что она совершенно не имеет права справлять свои нужды!?

Она должна попросить помочиться, и если ей откажут, она должна держать это по своему усмотрению, парню это нравится, как бы плохо это ни было для неё, девушки должны подчиняться!

*091*24.06.2023 13:31

Аманда повернулась на левый бок, слегка согнула колени к подбородку, чтобы дать больше места мочевому пузырю и предотвратить дополнительное давление извне на её переполненный мочевой пузырь.

Парень лёг так же сзади девушки и прижался своим телом к молодому, стройному телу девушки.

Его снова уже полутвердый член находился между твёрдыми ягодицами девушки, его рука обвивала её бёдра, а его рука держала выпуклость мочевого пузыря девушки, как будто он держал в руке мяч.

Он был большой, как мяч, твёрдый, как мяч, и на ощупь он был похож на мяч, мяч, полный горячей девичьей мочи, это был шарик Аманды!

На следующее утро, когда они проснулись рано утром, Аманда была на пределе своих сил, она была очень близка к своему физическому пределу.

Она медленно поднялась с кровати, зажала обе руки между бёдрами, скрестила ноги и присела на корточки.

«Можно мне пописить, сэр?» Она умоляла.

«Нет, ты не можешь!!» — решительно ответил мужчина.

— Всего несколько секунд, пожалуйста, пожалуйста! Мой мочевой пузырь лопнет, если ты мне не позволишь. Она снова просила.

«Нет, у нас есть соглашение, что ты не будешь писить, пока мы не вернёмся на ферму.

Как бы сильно тебе ни пришлось, ты ДОЛЖЕН держаться». Он сказал.

«Но мне так сильно нужно в туалет, и это так больно, что я просто не могу этого вынести!» Сказала бедная девочка.

«Ты можешь взять это! Держи его как можешь! Даже не 5 часов, это не может быть большой проблемой для такой здоровой молодой девушки, как ты». Сказал парень, но он прекрасно знал, что не сможет отвести её, отчаявшуюся и обезумевшую, какой она уже была, в зал для завтрака.

Поэтому он заказал завтрак в номер отеля.

После завтрака парень повёл Аманду к их машине, ему пришлось быть осторожным, чтобы их никто не увидел, потому что она больше не могла ходить прямо и не могла больше скрывать, что находится рядом, чтобы обссаться в трусики.

Как только они сели в машину, одна рука девушки засунулась в трусики и сильно надавила пальцем на уретру.

Затем она скрестила свои красивые ноги на руке.

Парню нравилось смотреть, как она борется со своим сверхсильным желанием помочиться.

Бедная девочка дрожала, наклонялась вперёд и стонала и стонала от такой очень, очень сильной и срочной потребности в туалете.

2 часа спустя, после великолепного шоу с холдингом и после тяжелейшей пытки мочевого пузыря, она снова умоляла: «Хозяин, пожалуйста, пожалуйста, остановитесь, чтобы я пописила, я больше не могу этого терпеть, я больше не могу терпеть». . Дай мне наконец пописить, пока мой мочевой пузырь не взорвался!»

«Ещё один час, и мы будем дома, и ты сможешь идти», — ответил мужчина.

«Знаете ли вы, что я не употребляю травку с позавчерашнего дня, знаете ли вы, что я держу мочевой пузырь дольше 40 часов? Разве ты не можешь себе представить, что мне нужно очень, очень срочно идти и что мне так больно не писить так неестественно долго?» — сказала Аманда.

«Я знаю, что ты очень тяжело страдаешь, и могу себе представить, что тебе и твоему мочевому пузырю больно держать это так долго, но я не останавливаюсь, моей целью было заставить тебя продержаться весь путь, и поэтому ты придётся подождать, пока дома.“ ответил парень.

Мужчина поднял её платье и увидел, что мочевой пузырь девушки угрожающе переполнен.

Оно было большим, твёрдым и выпирало над пупком.

«У тебя это очень, очень хорошо получается, я думаю, что ни одна дама и другие большие девочки не смогут этого вынести!» сказал он и погладил её выпуклость мочевого пузыря.

Дома он велел ей пойти к нему в комнату и дождаться его, но не мочиться перед этим.

По дороге он встретил «тощую». Как дела? – спросил он её.

«Спасибо, я чувствую себя хорошо, но мне нужно в туалет».

«Почему?» — спросил он.

«У меня не было времени на утреннюю мочу», — ответила она и улыбнулась.

*092*25.06.2023 09:32

Парень посмотрел на худощавую девушку, на её суперстройные, сексуальные ноги, на её стройные бёдра, на её костлявые колени, и он понял, что его так сильно привлекало тощее, мальчишеское тело сорванца. Он почти пристрастился к ней. .

Она была его абсолютной любимицей!

«Ты так занят, что у тебя нет времени даже на то, чтобы пописить?» — спросил парень, возбудившись и полюбив это воображение.

«Конечно, у меня было бы время быстро поссать, но я этого не сделал, я держу это со вчерашнего вечера, потому что подумал, может быть, ты захочешь повеселиться со мной, моей тугой пиздой и полным мочевым пузырём, когда ты вернулась из путешествия!!?» — ответила тощая и грязно и вызывающе улыбнулась, как маленькая шлюшка.

Она действительно знала, как возбудить его, как ни одна другая девушка и как ни одна другая девушка раньше.

Он не знал, что делать, ему так сильно хотелось трахнуть её в данный момент, но Аманда ждала в его комнате с полным мочевым пузырём, готовым взорваться, и отчаянно жаждущим помочиться.

Он не мог и не хотел упустить этот опыт.

Два мальчика, «возбуждённые от лопнувшего мочевого пузыря» и «возбуждённая девушка от отчаяния», наблюдали, как Аманда шла от машины к комнате судебного пристава.

Это уже не была настоящая ходьба, она наклонялась, зажав одну руку между бёдрами, тёрла колени при каждом шаге и всё чаще останавливалась, чтобы очень плотно скрестить ноги, и пыталась идти со скрещёнными ногами.

«Что случилось с Амандой, что с ней не так?» спросил один из мальчиков.

«Он не давал ей пописить, уже 2 дня, она держит мочеиспускание с пятницы и должна быть полной, чтобы взорваться, её мочевой пузырь должен быть большим, как тыква, расширяться и растягиваться, чтобы лопнуть, это с ней случается и это неправильно». ответил другой.

«Боже мой !!! Как она может это вынести? Я думаю, что он её сейчас трахнет, но как она сможет терпеть, когда её трахают с полным мочевым пузырём уже 2 дня? » сказал мальчик.

«Я не знаю, но стоит ли нам подслушивать у двери??»

*093*10.07.2023 21:14

Немного в стороне от моей основной истории, но также была ситуация, когда девочек наказывали за то, что они были девочками.

Здесь, об омораси, есть несколько похожих историй и переживаний, и я кое-что об этом писал, но думаю, что воображение снова и снова возбуждает.

4 девочки и 4 мальчика совершают однодневную поездку на микроавтобусе.

Через некоторое время водитель остановился где-то на просёлочной дороге, чтобы выпустить ребят пописить.

У девочек тоже был мочевой пузырь в животе, они тоже были сыты, но остались в автобусе. Они не могли выйти и сесть на корточки со спущенными на колени трусиками и поссать перед мальчиками, им приходилось сдерживать себя.

Они девочки, и их наказывают за то, что они девочки.

Их даже не спросили, нужно ли им идти, обычно девушкам приходится ждать, пока у них появится естественная возможность, иногда через несколько часов, а иногда и вовсе нет.

Я думаю, что это должно быть захватывающе и возбуждающе — думать о том, насколько полным и большим должен быть мочевой пузырь у девочек и насколько сильными должны быть их позывы.

Через несколько часов мальчики снова поссали возле автобуса, девочки ни разу не пошли. Они не писили с тех пор, как были дома рано утром, а сейчас уже был вечер.

Увидев, как мальчики писают, упросил одну из девочек остановиться на следующей парковке. Остальные девушки признались, что им тоже придётся очень срочно ехать.

Но водитель сказал: «Думаю, остановка не понадобится, она продлится всего один, максимум два часа до дома».

Мальчики заставляют девочек делать то, чего они не могут.

Обоссались уже два раза, но заставили девчонок держать это целый день, не давали им пописить и девчонкам приходится терпеть.

Я знаю, что это плохо, несправедливо, бесчеловечно и нечто большее, но для тех, кому нравятся девушки, отчаявшиеся и отчаянно жаждущие пописить, кому нравится, когда девушки скрещивают ноги, потирают колени, наклоняются и массируют свой опухший живот и выпирающий мочевой пузырь, может это очень возбуждает и заводит!!!??

