Девушке нужно было пописить, её парень не отпускал её

Автор: huberp76

*000*2019-02-18 19:11

Когда-то назад у меня был опыт в торговом центре.

Я шёл по торговому центру за молодой парой, на девушке была очень короткая юбка, её ноги были обнажёнными и потрясающими. У меня было достаточно времени, поэтому я отошёл только для того, чтобы увидеть её сексуальные ножки. Больной! Или же?

То, как она шла, убедило меня, что ей нужно в туалет. Она растирала колени при каждом шаге, и когда они останавливались, чтобы посмотреть на магазины, она действительно стояла, плотно скрестив свои чудесные ноги.

Я был уверен, что её побуждение было довольно сильным и что ей нужно было действительно плохо. Мне это понравилось, и я хотел провести больше времени, чтобы посмотреть это возбуждающее шоу.

Мальчик держал свою девочку на руке, и по пути к выходу на стоянку она всё-таки вырвалась и пошла, скованно, но быстрыми шагами, в туалет возле выхода. Она хотела открыть дверь, но она была закрыта. Была табличка «только для персонала».

На её лице можно было увидеть разочарование, смешанное с паникой.

Она хотела вернуться в торговый центр, легко было понять, что она хочет сделать, но мальчик крепко взял её за руку и повёл к выходу. Я не могла понять, что сказала девочка, но я слышала мальчика, он сказал «у нас нет времени, держись!»

Девушка умоляла «пожалуйста, отпустите меня, я не могу так долго терпеть».

Мальчику не было её жалко, он чуть не потащил её к своей машине. Я мог видеть, как она скрестила свои «супер» ноги, пока он не открыл дверь машины, после чего они ушли.

Я думаю, что она должна была мочиться очень плохо! Я не знаю, почему он не отпускал её, я не знаю, как долго он заставлял её держать его, и я не знаю, могла ли она держать свои трусики сухими, пока они не прибыли, но я знал очень ну, что я хотел бы сесть на заднее сиденье их машины и что я хотел бы часами стоять в пробке с её полным мочевым пузырём.

Я плохой, я знаю это!

Отредактировано huberp76 18 февраля 2019 г. (см. историю редактирования)

*002*2020-10-03 15:41

{{ 19 февраля 2019 г. в 2:26 люди сказали:

Я просто вижу, что некоторые учителя от отчаяния не пускают девочек в туалет на уроках.

}}

Не могли бы вы написать об этом подробнее?!

