В Таиланде

Автор: huberp76

*000*2022-01-29 11:18

Молодой человек устроил себе отдых в Таиланде. Он хотел увидеть эту чудесную землю со всеми её местами и со всей её культурой.

После того, как он вошёл в гостиничный номер, мальчишка спросил его, может ли он сделать что-нибудь для своего удовольствия.

Мужчина поблагодарил за просьбу и сказал, что у него будет всё, что ему нужно.

«Может быть, девочку для сопровождения, для осмотра достопримечательностей или для ночлега, а лучше мальчика», — предложил мальчик и сказал ему, что он может организовать всё, что захочет, даже если это будет что-то особенное.

Молодой человек ещё раз сказал, что ему сейчас ничего не нужно, но начал видимо о чём-то думать.

Мальчик, он был молодой, очень симпатичный и абсолютно деловой, заметил, что мужчина становится неуверенным, и спросил, не будет ли что-то особенное, что он может сделать для него.

«Это немного смущает, но мне нравится, когда девушки не ходят в туалет в течение очень долгого периода времени, мне нравится, когда девушка очень долго сдерживает свою писю, мне очень нравится, когда ей нужно идти очень плохо, но не уходи», — сказал он и спросил мальчика, знает ли он девушку, которая будет терпеть его весь день или дольше.

Мальчик самым милым образом улыбнулся и сказал ему, что лучше всего организует это для него.

Он сказал, что его сестра сделает это за него, она на самом деле немного молода, всего на несколько месяцев старше 18, но она хорошенькая, очень послушная и старательная.

Мужчина хотел знать, откуда он знает, что его сестра способна долго сдерживать мочеиспускание и что у неё крепкий мочевой пузырь.

Мальчик сказал ему, что несколько недель назад у неё был клиент, который заставил её задержать мочу.

Он арендовал её на один день, с утра до утра. Она проводила с ним весь день и даже не отходила от него, чтобы сходить в туалет.

Обычно, это правило в сервисной работе, что мы должны непрерывно находиться рядом с клиентом.

Вечером в ресторане её мочевой пузырь перестал быть полным из-за того, что она терпела весь день, она не мочилась, так как ушла из дома рано утром, и поэтому она спросила, можно ли ей сходить в туалет.

Он отказал ей идти и сказал ей, что она будет достаточно взрослой, чтобы терпеть.

После ужина они поехали в гостиницу. Перед тем, как они уснули, она снова спросила, будет ли ей позволено пописить, и снова он не отпустил её.

Он сказал, что она большая девочка, и она должна быть в состоянии удерживать свою мочу в течение одного дня. Затем он начал её мучить, он сильно давил и надавливал на её живот и на её полный мочевой пузырь.

«Ей очень хотелось пописить, но она могла продержаться до утра, она не писила более 24 часов. Вот почему я знаю, что она хорошо держится», - сказал мальчик.

«Он был неприятным, а ты красивый, симпатичный хороший парень, я уверен, что она будет хотеть держать свою мочу для тебя так долго, пока она абсолютно не сможет больше и дольше», — сказал мальчик, и он сказал ему что он тоже хорошо держит, и если он захочет, они оба будут терпеть для него. Если бы он взял их обоих, он сделал бы для него особую хорошую цену.

Мужчина хотел знать, действительно ли мальчик понял, чего именно он хочет, и поэтому спросил его, как, по его мнению, они это сделают.

Мальчик сказал: «У меня недельный отпуск, так что у меня будет всё время для тебя. Я приду завтра утром с сестрой, мы ещё не писили сегодня. Вы можете посмотреть, как мы писаем по утрам здесь, в вашей туалете. Будет много мочи, как всегда по утрам.

Потом мы осматриваем достопримечательности, показываем вам наш город, проводим день вместе и не ходим всё время в туалет.

Вечером мы идём ужинать, к этому времени нам обоим нужно будет очень сильно пописить. Ты идёшь в туалет, а мы не ходим, нас не пускают, приходится терпеть.

Поздно вечером мы идём в отель, наши мочевые пузыри будут очень полны от удержания его в течение всего дня, но мы ложимся спать с вами, не делая столь необходимой мочи, мы держим его, как хороший мальчик и хорошая девочка. что!

Мы все трое голые. Мы обнимаемся, трёмся голыми телами друг о друга.

Наши тела принадлежат вам, вы можете делать с ними всё, что захотите.

Я думаю, что утром нам нужно будет очень сильно пописить, наши мочевые пузыри будут переполнены и растянуты, но вы всё равно не отпускаете нас, вы заставляете нас терпеть столько, сколько вы хотите, пока мы как-то можем, но я обещаем вам, что мы сделаем всё возможное!

Если вы довольны нами и хотите получить от нас больше, я сделаю вам хорошую цену на всю неделю», - сказал мальчик.

Мужчина был би, любил парней и девушек, он с удовольствием и радостью принял это предложение, он был в раю и даже мечтать не мог о том, что такое иногда могло случиться.

Мальчик был таким милым и таким милым, больше, чем это должно быть для мальчика, и теперь ему было совершенно любопытно узнать свою сестру.

Он почти не мог дождаться завтра!!!

*001*2022-02-01 14:42

Часть 2

Наутро пришёл мальчик, как договорился с сестрой. Девушка была хорошенькой и милой, как и её брат.

На ней было короткое летнее платье, а у мальчика короткие шорты. У мальчика было расписание на весь день, и спросила у парня, понравится ли оно ему, подойдёт ли оно ему.

Первым моментом было то, что молодые пописили утром на глазах у парня. Они пошли в туалет, парень спустил свои маленькие шорты до колен и начал мочиться с полным напором. Он стоял со своей миниатюрной попой, полностью обнажённой, и очень долго мочился, его мочевой пузырь, должно быть, был довольно полным.

После того, как мальчик был готов, он приподнял худенькую девочку с её платья, спустил её маленькие белые трусики и начал мочиться, такой же мощный и такой же длинный, как её брат. Он шипел очень громко, и это «шоу» очень возбуждало парня.

Когда девушка закончила ссать, парень улыбнулся и сказал: «Это не меньше, но завтра будет намного больше. Это была наша первая моча сегодня и последняя одновременно».

Эти трое понравились друг другу с первого момента, и они приятно провели время вместе.

Они осмотрели достопримечательности, пообедали и пошли в хороший ресторан на ужин, и никто не пользовался туалетом весь день.

После заказа парень извинился и пошёл в туалет. Девушка сказала что-то на их языке своему брату.

Когда мужчина вернулся, он спросил мальчика, что сказала ему его сестра, и он ответил: «Она сказала, что ей нужно очень срочно пойти, и она хотела знать, нужно ли мне идти. Конечно, мне нужно, это абсолютно обычное дело после того, как мы держим его с утра, но мы сильны, мы можем его удержать».

У молодого человека теперь была нечистая совесть, с одной стороны, ему нравилось, что у них был полный мочевой пузырь и что им нужно было пописить, но он не пошёл, а с другой стороны, он любил этих двоих и не хотел мучить их, и поэтому он сказал мальчику «если тебе очень нужно пойти, то иди в туалет с сестрой».

— О нет, абсолютно нет, мы не пойдём. Нам сегодня не пописить, держим до завтра, мы сильные, мы справимся!» ответил мальчик, и парень был рад этому и слышать это.

Они хорошо поужинали, а после ужина выпили коктейль в баре под открытым небом в городе, после чего вернулись в отель.

Как только они оказались в своей комнате, парень начал медленно раздевать их, кусок за куском. Сначала на мальчике были только шорты без трусов и футболка, потом на девочке было всего 2 шт., короткое летнее платье и маленькие белые трусики.

Прежде чем стянуть с неё трусики, он посмотрел на её прекрасное стройное миниатюрное тело. Он посмотрел на её плоский живот и увидел, как её мочевой пузырь немного выпирает над крошечными трусиками. Он медленно стянул её трусики, пока её маленькая писька не оказалась полностью обнажённой.

Душ они всё-таки приняли, все трое вместе, молодым не давали пописить только одну каплю, им приходилось изо всех сил удерживать её, потому что проточная вода делала их потребность сильнее и ценнее.

Парень взял мыло и вымыл каждый сантиметр молодых, гладких тел.

Они выглядели почти одинаково, оба были стройными, миниатюрными и очень гладкими. Единственная противоположность между ними заключалась в том, что у девушки была щель между её прекрасными бёдрами, и у неё была маленькая твёрдая грудь, а у него был прекрасный маленький пенис и мускулистая плоская грудь.

У них обоих были светлые беременные тазовые кости, и их животы были очень плоскими, но их мочевые пузыри были уже настолько полны, настолько полны, что можно было видеть, как он выпирает из их маленького живота, можно было видеть контуры их переполненных и набухших мочевых пузырей.

Они не писили с 15 часов, и им было бы очень плохо, они больше не могли скрывать своё сильное желание, особенно когда парень промыл их вздувшиеся животы и сильно надавил на их бедные мочевые пузыри.

Девочке постоянно приходилось скрестить ноги, она стонала, наклонялась, но держала свою маленькую дырочку плотно закрытой.

Парню было приятно давить на растянутые и твёрдые мочевые пузыри, но для молодых это была пытка.

Девушка действительно знала, что мужчины, которым нравятся девушки, отчаянно писающие, любят это делать, потому что мужчина несколько недель назад делал то же самое, он так сильно давил ей на живот, что она думала, что она сойдёт с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Но теперь этот мужчина был милым и нежным, он не так сильно давил и толкал, но ему нравилось мучить её мочевой пузырь.

Мужчина не мог остановиться, чтобы помыть молодые тела, особенно маленькую твёрдую попку мальчика, ему нравилось засовывать его одним пальцем глубоко внутрь его мальчика, его маленького пениса и всего, особенно ему нравилось мыть щель девушки, её маленькую пизду. , ведьма так долго и так сильно нуждалась в мочеиспускании.

Затем он насухо вытер их тела большим полотенцем, не забывая растирать им животы и таким образом надавливать на их набухшие мочевые пузыри,

Похоже, мальчику нравилось, когда его пытали, может быть, это было немного денег, но было почти очевидно, что ему действительно нравилось видеть, как его сестра держит свою мочу, и видеть, как она страдает от сильного желания.

Потом они легли спать, парень был как в раю с этими молодыми, стройными телами рядом с ним и ощущал столько гладкой, тёплой кожи на своём теле.

Это было так здорово, одна его рука на пенисе мальчика, а другая рука в щели девочки.

Девушка что-то прошептала мальчику на их языке, и мужчина спросил, что она ему сказала.

Мальчик сказал, что она сказала ему, что ей так сильно нужно пописить, что она боится, что сделает это ночью в постели. Тогда он сказал, что она никогда этого не сделает и что она продержится до утра во что бы то ни стало, а если надо и дольше.

Парню было так волнительно чувствовать 4 тёплые и мягкие руки повсюду на своём теле, он был так возбуждён, но не хотел кончать, он хотел подождать до завтрашнего утра.

Обняв и приласкав друг друга, он выключил свет. Девушка лежала на боку, молодой человек за ней, его хуй прижимался к её попке и одна рука лежала на её набухшем животе, парень действительно лежал позади парня, его твёрдый член прижимался к попке парня и он одним бедром обвивался вокруг тела парня.

Они были настоящим сэндвичем из сексуальных тел.

Утром, когда парень проснулся, мальчик уже не спал. Мальчик нежно и влажно поцеловал его в щёку и сказал: «Доброе утро, ты хорошо выспался?»

«О да, я очень хорошо спал, а ты, как дела?» — спросил парень.

«Спасибо, что спросили, я чувствую себя хорошо, за исключением того, что мне нужно очень, очень сильно помочиться. Я даже представить себе не мог, что можно будет так срочно ехать», — ответил мальчик, взял мужчину за руку, положил себе на живот и сказал: «Почувствуй, как я полон там, внизу, но я думаю, тебе это нравится!»

«О да, извини, но мне это очень, очень нравится, я схожу с ума, когда вижу и чувствую твой мочевой пузырь и представляю, как сильно тебе нужно пописить», - ответил парень.

«Посмотрите на мою сестру».

Она всё ещё спала. Она действительно лежала на спине, и её мочевой пузырь выпирал из маленькой нижней части живота. «Посмотрите на её живот, я думаю, она будет в бешенстве от нужды мочиться, когда проснётся», — сказал мальчик и спросил: «А арендуете ли вы нас на всю неделю, если мы подержим её для вас дольше? Мы можем терпеть больше, в следующий раз вы можете заставить нас пить в течение дня, или мы можем держать в себе нашу утреннюю мочу весь день для вас. Тебе бы это понравилось? Мы хотели бы сделать это для вас?»

К этому времени девушка проснулась, зажала обе руки между бёдрами и сказала что-то на своём языке.

Парень даже не стал спрашивать, что она сказала, он мог подумать и представить, что. Мальчик улыбнулся мужчине, пока они смотрели, как девушка корчится от необходимости так невыносимо срочно пописить.

Она не мочилась более 24 часов, и ей нужно было идти со вчерашнего дня, она легла спать с полным мочевым пузырём за весь день!! Сколько ещё выдержит её бедный мочевой пузырь??

Через несколько минут девушка успокоилась, привыкнув к сильному давлению в мочевом пузыре и к своему нечеловеческому, невыносимому желанию помочиться.

Она всё ещё лежала, скрестив свои красивые ноги, улыбалась и говорила: «Доброе утро, господа».

Мальчик шепчет парню: «Я же говорил тебе, что ей нужно будет мочиться как сумасшедшей, как только она проснётся, но я думаю, что мы не отпустим её, мы заставим её держать это дольше».

Мальчик действительно показывал, или просто притворялся в одиночестве с парнем, он хотел, чтобы её сестра терпела подольше, он хотел дольше мучить её и свой мочевой пузырь, чтобы получить аренду всю неделю.

«Как ты думаешь, сможет ли она терпеть трах, такую ??сытую?» — спросил молодой и возбуждённый мужчина.

«Почему ты спрашиваешь? Девушек на службе не надо спрашивать, смогут ли они что-то вынести, они просто должны вытерпеть, несмотря ни на что.

Трахни её, и если тебе это нравится, ты можешь трахнуть меня, мне бы это понравилось! Мой мочевой пузырь тоже полон, чтобы взорваться!»

*002*2022-02-13 22:41

Часть 3

Мальчик действительно знал, что нужно рекламировать и продвигать его и его сестру ещё несколько дней.

Он тёрся своим стройным, гладким телом о тело парня. Он был нежным, каким обычно могут быть только девушки. Он ласкал тело парня руками и облизывал кожу мокрым языком.

Он поцеловал его в щёки и прошептал на ухо молодому человеку:

«Вы не представляете, как срочно мне нужно было бы пописить! Никогда ещё в жизни я так долго не задерживал мочу, я даже представить себе не мог, что смогу это сделать. Мой мочевой пузырь стал большим и твёрдым, как дыня».

При этом он положил руку парня на свой тугой живот.

— Вы можете легко мучить нас, если вам это нравится! Нажимайте и давите на наш полный мочевой пузырь, мы можем это вынести. Делай с нашими телами всё, что захочешь, — предложил мальчик.

«Ты действительно думаешь, что твоя сестра сможет терпеть трах с таким полным мочевым пузырём?» — снова спросил парень.

— Я же говорил тебе, что она должна. Не спрашивай, просто сделай это! Трахни её». ответил мальчик.

«Что этот человек сделал с ней несколько недель назад? Трахнул ли он её утром, после того как так долго не давал ей пописить? Могла ли она выдержать это в то время? хотел, чтобы парень знал.

«Нет, она не могла! Он трахал её совершенно жестоко, и он так сильно и так глубоко вдавливал её в живот, что она помочилась, пока он трахал её». ответил мальчик.

С одной стороны, ему было грустно от того, что хорошенькую миниатюрную девушку так сильно истязали, с другой стороны, он был возбуждён, услышав, что она обмочилась.

Он ласкал гладкое, стройное тело девушки, медленно раздвигал её скрещённые ноги и чудесные бёдра и начинал трахать её. Сначала мягкие и нежные, а потом всё более и более тяжёлые и твёрдые.

Во время траха он мягко надавил на её большой, наполненный мочой шарик. Он мог чувствовать, как она сжимала его пенис своей тугой молодой пиздой каждый раз, когда он нажимал на её бедный мочевой пузырь.

Мальчик нежно приласкал парня и поцеловал его в губы, своим мягким, влажным язычком.

Парень был бисексуалом, ему нравились парни и девушки, но он никогда раньше не целовался с мальчиками. Заняться сексом с девушкой и парнем одновременно, было для него совершенно офигенно, он был на небесах с этой молодой парой и не мог нарадоваться от них.

После того, как они были «готовы» так сказать, они вместе пошли в душ и помочили друг на друга всей той мокротой, которую девушка и парень удерживали в течение 25 часов в их молодом мочевом пузыре. Они чувствовали горячую тёмно-жёлтую мочу на своей коже.

Невероятно, как долго и как сильно мальчик и девочка могли мочиться, и невероятно, как они могли вместить столько мочи в свои сверхтонкие тела.

Как плохо и как больно им нужно было мочиться, они должны были быть сытыми, чтобы взорваться!

Они приняли душ, помыли друг друга и после этого оделись. Парень сказал, что теперь они могут писить до конца дня столько раз, сколько захотят.

«Значит ли это, что вы не берёте нас с собой до конца недели, значит ли это, что мы не проводим больше времени вместе?» — обеспокоенно спросил мальчик.

«Нет, это значит, что ваши так замученные и напряжённые мочевые пузыри получают период отдыха до конца дня, но завтра вам двоим не разрешат пописить утром. Вы должны держать это весь день! Ты сделаешь это для меня? — спросил мужчина.

«Конечно, мы будем, мы любим делать это для вас». ответил мальчик заметно полегчало.

«Мы пописаем перед обедом, потом вернёмся в свою комнату, займёмся сексом, ты можешь делать с нами всё, что захочешь. Мы больше не писаем перед сном.

На следующее утро наш мочевой пузырь будет довольно полным, но нам нельзя мочиться. Мы провели хороший день вместе. Никакой мочи для нас. После ужина идём в номер отеля, к этому времени мы не писили больше суток. Конечно, наш дурацкий мочевой пузырь будет болеть от того, что мы его так долго удерживаем, но мы пытаемся удерживать его дольше, настолько долго, насколько это возможно. Это будет похоже на соревнование между моей сестрой и мной. Мне будет нелегко. Девочки лучше тренируются, чем мальчики, у наших девочек не так много возможностей пописить, часто приходится держать это весь день, но я сделаю всё возможное, чтобы победить.

Этого ли ты хочешь, того, чего бы ты хотел? — спросил мальчик.

«Да, конечно, я бы очень этого хотел!» ответил уже снова возбуждённый парень.

Если я выиграю, может быть моей наградой будет то, что ты трахнешь меня?» хотел, чтобы мальчик знал.

