Я заставил девушку терпеть весь день - Страница 5

Автор: huberp76

*100*2020-09-04 15:15

Часть 15

Рената достигла своего предела. Если нам приходилось ждать на светофоре, она плотно скрещивала ноги, сжимала руки в кулаки или же сильно растопыривала пальцы.

Она сжала свои бёдра руками, она сделала всё, что могла сделать девушка, чтобы удержать их, и ей понадобилась вся её сила, чтобы сохранить трусики сухими.

Когда мы шли через небольшой парк, она вдруг сжала обе руки в промежности и присела на корточки.

Она показала мне свои гладкие, стройные, обнажённые бёдра до трусиков.

Это действительно разбудило во мне «садиста, пытающего мочевой пузырь», «садиста, держащего мочу», и это заставило меня решить, чтобы она продержалась дольше.

Я хотел большего! Это был мой последний день с ней.

Рената — девушка, а девочки всегда должны уметь терпеть в туалет.

«Не жалеть её, пока мы не будем дома», — подумал я про себя.

Она шла рядом со мной, и при каждом шаге она тёрла колени друг о друга.

«Неужели ты не можешь ходить так, чтобы не все видели, что ты вот-вот намочишь в трусики», — проворчала я.

«Нет, я не могу! Я не был в туалете со вчерашнего дня, мне нужно пописить с раннего утра. Я больше не могу, я не могу больше сдерживаться. Мне надо пописить!!!! Неужели ты этого не понимаешь? - сердито сказала она.

«Сур, я понимаю, что тебе нужно идти, но вокруг нет туалета, так что единственный выход для тебя — подержать его, пока мы не вернёмся домой.

«Я не могу так долго ждать, не могу больше.

Приведи меня куда-нибудь, где я смогу помочиться, куда-нибудь, где я смогу выпустить слезу, прежде чем мой мочевой пузырь лопнет», — умоляла она.

«Ты большая девочка, ты справишься. Ваш мочевой пузырь может растянуться ещё немного», — ответил я.

«Мой мочевой пузырь до пупка, а трусики уже мокрые!» — ответила она.

Она положила руку на свой вздувшийся живот, чтобы показать мне вздувшийся мочевой пузырь.

Это было невероятно, как много крошечного эта девушка смогла удержать в своём сверхтонком теле и как долго она могла его удерживать.

Видеть, как она ласкает свой бедный мочевой пузырь рукой, видеть, как крепко она прижимает свои обнажённые бёдра друг к другу, как она скрещивает свои стройные ноги, и думать, что её трусики уже промокли, меня полностью возбудило.

«Только ещё 3 часа, ты большая девочка, ты можешь это вынести!» — сказал я.

Продолжать

*101*2020-09-17 21:12

Часть 16

Знать, что Рената не мочилась со вчерашнего вечера, что она сдерживала это с 19 часов, представить, насколько сильным, должно быть, было её желание и каким большим и переполненным должен был быть её мочевой пузырь, представить, что ткань «мокрая от мочи» её трусики, под её короткой юбкой, тёрлись о её мокрую щель, так возбуждая меня.

Она сказала мне два или три раза, что больше не может, и сейчас, спустя несколько часов, она всё ещё сдерживала себя, её позыв к мочеиспусканию, должно быть, становился всё сильнее и болезненнее с минуты на минуту, сколько ещё она могла терпеть это, я спросил себя.

Видеть, как она потирает колени, как она прижала свои обнажённые бёдра друг к другу и как она скрестила ноги, когда нам пришлось ждать на светофоре, меня так возбудило, что у меня было только одно желание привести её домой к трахни её, но это было невозможно.

Я хотел большего, я знал, что ей очень, очень сильно нужно было пописить, я видел это по движениям её тела, и теперь я хотел услышать это, я хотел поговорить с ней о её разрывающемся мочевом пузыре и её потребности мочиться.

Я не знал ничего лучше, чем спросить её, почему она всегда скрещивает ноги.

Она посмотрела на меня и сказала: «Вы действительно не спрашиваете меня об этом!»

— Ладно, это был глупый вопрос. Конечно, я знаю, почему ты это делаешь, но что будет, если ты раздвинешь ноги и намочишь трусики?» - хотел я знать.

«Это то, чего ты хочешь? Хочешь посмотреть, как я писаю в трусики? Хочешь увидеть, как я писаю сам? Поэтому ты не отпускаешь меня в туалет? она спросила.

«Мне было бы жарко видеть, как ты писаешь в свои трусики, но мне больше нравится видеть, как ты держишь их, пока мы не вернёмся домой», - ответил я.

«Совершенно невозможно, я больше не могу, это выходит наружу», - сказала она.

В тот же момент я мог видеть, как несколько капель её мочи стекают по гладкой коже её бёдер.

Она связала ноги и крепко зажала глазок.

Для меня было очевидно, что она не сможет продержаться до дома, но мне не хотелось вести её в туалет, чтобы она пописила.

Мочевой пузырь Ренаты должен был оставаться полным!

Продолжать

*102*2020-09-18 23:04

Часть 17

«Я думаю, что мой мочевой пузырь уже больше футбольного мяча», — сказала Рената и погладила рукой низ живота, чтобы почувствовать, как он выпирает и как он твёрд.

«У меня болит живот от такой сильной потребности в мочеиспускании», — добавила она.

Рената была на пределе, по её худеньким обнажённым бёдрам опять стекало несколько капель мочи.

Я не хотел, чтобы она обмочилась на глазах у всех, но я хотел, чтобы её мочевой пузырь оставался довольно полным, пока мы не будем дома.

Я сделал ей предложение, привести её куда-нибудь, где она могла бы пописить 10 или 15 секунд, ровно столько, чтобы она смогла продержаться до дома.

Я сказал ей, что там будет старая телефонная будка. Верх киоска будет из стекла, а нижняя часть из дерева, чтобы она могла сидеть на корточках и её никто не видел.

Я вёл себя так, будто звоню, и она могла поплакать несколько секунд.

Я знаю, что это было бы тихое место, где почти не было бы людей.

Она согласилась на данный момент, она только хотела пережить свой мочевой пузырь от давления и от боли.

Меня так возбуждало представить, что она будет так близко рядом со мной, видеть, как она стягивает трусики до колен, смотреть, как она писает под высоким давлением, слышать, как она шипит после 20 часов удержания, потом заставить её остановить струю через 10 секунд.

Я знал, как трудно будет Ренате перестать мочиться, если её мочевой пузырь всё ещё будет переполнен, и мне будет жарко нюхать, как пахнет её моча после 20 часов выдержки.

Она шла рядом со мной, потирая колени около 10 минут, и пока мы были там, где стояла телефонная будка, не было ничего, кроме большого места мусора.

Я не был здесь в течение длительного времени, и поэтому я не знал, что.

Она была разочарована и отчаянно писила.

«Я сижу здесь на корточках, я больше не могу, я должен помочиться!!» - сказала она.

«Нет!! погоди!!

Ты большая девочка, ты можешь подержать его ещё несколько минут, если просто захочешь. Я приведу тебя в кофейню», - ответил я.

«Нет, я не могу, это выходит, я делаю это», - сказала она.

Она стояла передо мной и начала мочиться в трусики.

Моча стекала по её гладким голым бёдрам, белые гольфы стали тёмно-жёлтыми.

Через несколько секунд из неё выплёскивался водопад.

Она сидела на корточках, не останавливаясь, чтобы пописить.

Она раздвинула свои стройные обнажённые бёдра и очень долго мочилась через ткань своих маленьких трусиков.

Увидеть её обнажённые колени, её обнажённые бёдра, увидеть её трусики, увидеть, как она писает в трусики, увидеть это большое озеро горячей мочи и представить, что она держит всё это в своём мочевом пузыре, я чуть не кончил.

Продолжать

*103*2020-09-28 19:59

Часть 18

Рената всё ещё сидела на корточках несколько секунд после того, как была готова пописить.

Больше ничего не выходило, её мочевой пузырь был совершенно пуст. Всё то мелкое, что она так долго терпела, лежало вокруг неё на земле.

Для меня невероятно, как эта стройная девушка могла удерживать в себе столько мочи, её мочевой пузырь, должно быть, растянулся до размеров футбольного мяча.

Она встала передо мной, обеими руками приподняла свою короткую юбку, чтобы я мог видеть её обмоченные трусики, а затем стянула трусики на ноги.

Одной рукой она держала юбку, а другой держала трусики, она использовала сухие части ткани, чтобы вытереть свою письку и ноги насухо, а затем выбросила трусики.

Она дала мне всё это посмотреть, но мы не говорили об этом.

Она закатала мокрые от мочи гольфы, и мы пошли.

Ноги Ренаты были обнажены от ступней до попы.

Это было такое возбуждающее «шоу» для меня, видеть, как она писает в трусики, и было так горячо видеть, как она раздвинула свою щель, вытерла губы письки насухо.

Эти фотографии я никогда не забуду.

Я был так возбуждён от всего этого, и то, что она была полностью обнажена под своей короткой юбкой, возбудило меня ещё больше.

Мочевой пузырь Ренаты был теперь пуст, и ей больше не нужно было мочиться, это было очень плохо для меня.

Это был мой последний день, мои последние часы с Ренатой, она уезжает завтра.

Мне пришлось заставить её пить, но у меня не было много времени, чтобы снова наполнить её мочевой пузырь, поэтому мы пошли в киоск, чтобы купить для неё большую порцию колы.

Не знаю почему, но она всегда пила колу, когда я ей предлагал.

Я тоже купил закуски, мы остановились на скамейке в парке, чтобы перекусить.

Вид её обнажённых ног заставил меня подумать о её обнажённой письке под короткой юбкой.

Я задрала юбку на её стройных бёдрах, чтобы лучше видеть.

Я положил руку ей на колено и скользнул вверх по её бедру.

«Там что, в городе холодно, без трусиков? Ветер дует туда?“ спросил я её и ткнул пальцем в её щель.

«Прекрати!» сказала она, «я не знаю почему, но мне нужно снова пописить, я полна, чтобы снова взорваться».

Это было чуть дольше часа, так как она обмочилась и ей снова нужно было пописить, очень плохо, как она сказала.

Рената была для меня такой сексуальной, что я не мог перестать тереть её бёдра и трогать её щель между её бёдрами, но нам нужно было идти домой.

Мы шли через город, чтобы добраться домой, и вдруг Рената начала писить, пока шла.

Мне было её жалко, я не хотел, чтобы она обписилась перед всеми людьми.

Никто особо не заботился об этом.

Как только мы были дома, она пошла в в%нную, чтобы принять душ.

Мы хорошо пообедали, но не говорили об этом перед сном.

На следующий день перед отъездом она сказала мне, что было совершенно несправедливо то, что я сделал с ней, не давая ей пописить утром, заставляя её держаться 20 часов, заставляя её писить в трусики два раза в день.

Я сказал, что она помочилась только один раз в трусики, второй раз уже трусики не надела.

«Это не смешно», сказала она.

«Я снова приезжаю на летние каникулы, на одну неделю, потом мы устраиваем соревнование, кто из нас продержится дольше.

Тебе нельзя уходить, пока я не уйду, я уверена, что ты обоссаешься задолго до меня», — сказала она.

Продолжать

*104*2020-11-17 13:16

Часть 19

В тот день, когда Рената собиралась провести с нами одну неделю своих летних каникул, я вспомнил её первый пасхальный визит.

Ближе к вечеру сидели на скамейке в парке, как она спросила меня, будет ли поблизости туалет.

Я сказал ей, что здесь не будет никакого туалета.

Она спросила меня, что ей делать, ей так нужно пописить, и обеими руками засунула свою короткую юбку между бёдрами, так что её бёдра были обнажены до трусиков.

Меня так возбуждало, что ей так сильно хотелось пописить, и что она показала мне свои голые бёдра.

Я сказал, что ей ничего не остаётся делать, кроме как держать её, она большая девочка, она должна уметь сдерживать её.

Это то, что она делает уже несколько часов, она хочет писить с полудня, и она не была в туалете с тех пор, как встала утром, но теперь она не может больше ждать, ей пора идти, сказала она. .

Я предложил ей пойти домой, но пока ей пришлось потерпеть.

Я был плохим, я сошёл с ума от длинного крюка по пути домой, я хотел, чтобы она продержалась дольше.

Меня так волновала мысль о том, как распух и растянулся её мочевой пузырь после того, как он так долго держал его, он был таким горячим, видеть, как она потирает колени при каждом шаге, и видеть, как она скрестила ноги, если нам пришлось ждать перед красным сигналом светофора.

Это была долгая прогулка для девушки с лопнувшим полным мочевым пузырём в животе. Через некоторое время она спросила меня, может ли она присесть между машинами.

Я не позволил ей!

Я спросил её, сколько ещё она будет терпеть.

«Недолго», — ответила она и сказала мне, что её трусики уже немного влажные.

Она могла продержаться до дома. Первым делом она пошла в туалет, а я слушал снаружи.

Она очень долго мочилась под высоким давлением.

— Тебе действительно нужно было идти! я сказал

«Да, это была высокая производительность, чтобы сдерживать это так долго!» - ответила она.

Это и ещё кое-что я вспомнил и не мог дождаться, когда сегодня приедет Рената.

Я был рад её видеть и надеялся испытать с ней несколько возбуждающих и эротических переживаний.

Наш первый день вместе мы проводим в городе.

Было тепло, но не слишком жарко. На ней была футболка, короткая юбка и гольфы.

Её колени и бёдра были обнажены, как обычно.

Мне нравились её стройные обнажённые бёдра под короткой юбкой!

Ближе к вечеру мы прошли в общественный туалет.

Ви переглянулась и спросила: «Тебе нужно идти?»

— Да, — ответил я и спросил её, не придётся ли ей тоже идти.

«Да, я бы хотел, но я могу сдержаться!» - ответила она.

Никто из нас не воспользовался возможностью пописить.

Мы не ходили весь день, даже когда возвращались домой.

Мы поужинали, а затем посмотрели видео с полными за день мочевыми пузырями.

Моя нижняя часть живота была твёрдой из-за полного мочевого пузыря, и моё желание пописить было довольно сильным.

Я мог видеть, что её потребность, должно быть, была, по крайней мере, так же сильна, как и моя.

Она сидела, скрестив ноги, наклонилась, посмотрела на меня и закатила глаза.

Я действительно не знал, почему она это делала, но это было горячо!

Помнишь, на пасхальные каникулы я не давал ей утренней мочиться, я не давал ей мочиться весь день, а ближе к вечеру она вытирала трусики.

В день отъезда она сказала мне, что сможет удерживать его дольше, чем я, и что она хотела бы устроить со мной соревнование по удержанию, чтобы посмотреть, кто сможет удерживать его дольше.

Она сказала, что я обоссусь задолго до неё.

Теперь я не знал, было ли это соревнованием, чтобы не говорить об этом, или она просто хотела показать мне, что может целый день обходиться без мочи.

Прежде чем мы пошли спать, мы оба поговорили о столь необходимой моче.

Как обычно, я слушал перед дверью, как долго и как сильно она мочилась.

Отличный мочевой пузырь, эта хорошенькая стройная девушка, подумал я про себя и попытался скрыть свой стояк.

На следующий день мы проспали до 9 утра.

Мы оба помочились утром, позавтракали и пошли в торговый центр.

Как и вчера, никто из нас не пописил, хотя возможности были бы.

Та же «игра», что и накануне.

Нет мочи после прихода домой и видео с полным мочевым пузырём.

Прежде чем мы пошли спать, я хотел в туалет.

Вдруг сказала Ренате: «Это ты иди, я тоже пойду!»

Я был очень удивлён и спросил: «Это значит, что ты не пойдёшь, если я не пойду? Значит ли это, что ты заснёшь, сытый, сытый за весь день?

— Да, это значит! она ответила круто.

«Хорошо, сделка есть сделка, я откладываю её до завтра, надеюсь, ты не намочишься сегодня ночью, потому что я знаю, что ты хороша в мочеиспускании!» — сказал я и немного подразнил её.

«Посмотрим, чья постель останется сухой», — ответила она, и мы оба легли спать с полным мочевым пузырём почти с 14 часов.

Мне очень хотелось пописить, но мне нравится это чувство, и мне нравится держать его, и мне нравилось знать, что у Ренаты был полный и растянутый мочевой пузырь в её плоском животе.

Мне было трудно найти сон, мне нужно было пописить, и я был возбуждён.

На следующее утро я проснулась с болезненным желанием мочиться и с болезненным мочевым пузырём в животе.

Мне нравилось это чувство, и мне нравилась такая боль.

Моя первая мысль была о мочевом пузыре Ренаты и о том, как сильно она хочет писить.

Для меня «никогда» недостаточно плохо, поэтому я встал, закрыл туалет на замок и взял ключ в карман.

После этого было уже 9 утра, значит, мы не мочились ровно сутки.

Рената осознала своё состояние в тот момент и сказала, не задумываясь: «Боже мой, я разрываюсь!!»

Первое, что она хотела сделать, это пойти в туалет, и я позволил ей.

Я действительно пришёл с ней и видел, как она была в панике, когда поняла, что дверь заперта.

На ней была только короткая ночная рубашка и маленькие трусики, так что я мог видеть, как раздулся её голый живот.

Её красивые ноги были скрещены, а верхняя часть тела согнулась, так как она держала обеими руками дверные ручки.

Я тоже носил только трусы.

У меня было две выпуклости, одна над моей накладкой из моего переполненного мочевого пузыря и одна на моей накладке от моего твёрдого члена.

«Открой дверь, дай мне пописить!!! Я почти делаю это в трусиках! Впусти меня!!» — умоляла она.

«О нет, абсолютно нет, ты девочка, ты должна терпеть больше, чем мальчик, девочка должна уметь терпеть больше!!» я сказала и улыбнулась.

«Это не смешно, дай мне пописить, посмотри на мой живот, мой мочевой пузырь распух и готов лопнуть, дай мне пописить!! Я держу это так долго, что больше не могу», — сказала она.

«Мой мочевой пузырь тоже вздулся, я мальчик, и я могу держать его, даже если это больно, а ты девочка, девочки всегда должны уметь держать его, так что держи его и давай позавтракаем.

Она всё ещё стояла перед дверью, а ткань её трусиков глубоко вдавилась в её щёлку.

Вы не представляете, насколько сексуальной была эта почти голая девушка, доведённая до бешенства.

Я сказал ей, что она хочет соревнование по мочеиспусканию, и что она хочет лечь спать с полным мочевым пузырём, и что она должна показать мне сейчас, на что способна девушка.

Не беда Ренате, она здоровая, молодая девушка, ей бы потерпеть, мочевой пузырь должен растянуться, подумал я про себя.

Мне хотелось поссать как сумасшедшему, но я сдерживал это изо всех сил, мне приходилось терпеть боль моего перетянутого мочевого пузыря, я не давал Ренате шанса избавиться от болезненного позыва к мочеиспусканию.

Она поняла, что я её не отпущу, и мы пошли на кухню готовить завтрак.

Она не могла стоять прямо, и всё, что она делала, она делала одной рукой, потому что ей была нужна другая, зажатая между её бёдер.

После завтрака у нас тоже был кофе и апельсиновый сок, мы принесли посуду обратно на кухню,

Большие ноги Ренаты были плотно скрещены, и, несмотря на то, что она использовала всю свою силу, чтобы удержать свою мочу внутри себя, на её белых трусиках между бёдрами было маленькое жёлтое пятнышко.

«О, моя маленькая девочка была непослушной, моя маленькая девочка писила в трусиках», - дразнил я её.

«Я не писила уже 26 часов, я больше не могу, это выходит», — сказала она, истекая кровью.

Рената была на пределе своих возможностей, она стояла, скрестив ноги, и несколько капель, тёмно-жёлтой, горячей мочи, стекало по обнажённой коже её стройных ног.

Я не мог заставить её держать его дольше, потому что она просто не могла больше держать его, поэтому я предложил ей пописить передо мной в мерный кувшин.

На данный момент она согласилась, если бы только могла пописить.

Я думаю, она бы сделала это везде.

Она сорвала с себя и без того мокрые трусики, зажала кувшин между её бёдер и она нассала в полную силу, с высоким напором.

Я до сих пор помню, как то шипела, она мочила 1100 мл.

Видеть это среди мочи и думать, что она держит всё это в своём мочевом пузыре и что для её мочевого пузыря должно быть место в животе, я полностью возбудился.

Видеть, как она так сильно писает, и держать мой набухший мочевой пузырь было не так-то просто.

Рената хотела посмотреть, как я писаю, это было частью сделки.

Она держала для меня кувшин, и мне было трудно писить с почти твёрдым членом.

Нассал 1200 мл, выигрывал, держал ещё 100 мл и на 5 минут дольше.

Прежде чем дать ей пописить, я также снял с неё ночную рубашку, так что мы оба были совершенно голыми.

Мы остались голыми и пошли в мою спальню.

Мы оба были ооочень возбуждены, мы ласкали друг друга, целовались и начали трахаться.

Рената была первой девушкой, которую я трахнул, и это было так здорово.

В последующие дни мы мало что видели, много времени проводили дома и трахались каждый день, иногда по два раза.

Самым большим было то, что мы сделали это с нашими мочевыми пузырями, полными с ночи.

Иногда мы мочились перед ужином и не больше перед сном, так что наши мочевые пузыри были действительно полными утром.

Мы пытали друг друга, давили и толкали наши набухшие мочевые пузыри и трахались как сумасшедшие.

Я люблю вспоминать о Ренате и о времени с ней.

*105*2021-01-09 14:59

Часть 20 (Заключительная часть)

В последнее время я много раз вспоминаю те дни с Ренатой.

Особенно в первые дни с ней, так волнуюсь за меня.

Для меня было так ново провести целый день с девушкой и решать наши повседневные дела.

Насколько я помню, всё было о писающих девушках, очень волнительно и возбуждающе для меня.

Возбуждало то, как девушка писает, как она сидит на унитазе, как она сидит на корточках, спустив трусики на колени, если она писает на улице и возбуждала мысль, откуда и как у неё выходит моча между её бёдрами.

И сколько я себя помню, меня возбуждало, когда девушке очень хотелось в туалет, но она не могла пойти, видеть, как она делает всё то, что делают девушки, чтобы сдержать это.

Теперь у меня была девушка, которую я мог попытаться вызвать у неё потребность в мочеиспускании и попытаться заставить её сдержать это.

Я мог решать о нашем времени, я мог решать, когда мы будем есть и пить, и я мог решать, дам ли я ей возможность сходить в туалет и когда.

Я не хотел давать ей возможность пописить, я хотел подождать, пока она не признает, что ей нужен туалет, а затем я хотел заставить её подождать.

Я хотел посмотреть, как она поведёт себя и что сделает, если ей нужно идти, но она не может пойти.

После обеда, в начале дня, я видел по её движениям, что ей нужно было пописить, но она ничего не сказала.

В первые дни она стеснялась сказать мне, что ей нужно пописить, и надеялась на естественную возможность, куда она могла бы пойти.

Она не могла знать, что у неё никогда не будет возможности, даже раз в день.

Около 16 часов ей становилось всё труднее скрывать растущую потребность.

Её первая и последняя моча в этот день была в 7 утра, так что она сдерживалась с 9 часов.

Я тоже терпел с 8 утра, но у меня большой и сильный мочевой пузырь, и мне нравится чувство, что мне нужно пойти и наполнить мочевой пузырь.

Позыв Ренаты, должно быть, был намного сильнее, она терпела дольше, и я заставил её выпить гораздо больше, чем я.

Чуть позже мы сидели на скамейке в парке, она с застенчивой улыбкой сказала мне, что ей нужно пописить, и спросила, не будет ли рядом туалет.

Она засунула свою короткую юбку между бёдер, так что они были обнажены до трусиков.

Это было слишком много для похотливого мальчика вроде меня.

Я сказал ей, что здесь не будет туалета и что я уверен, что такая крупная девочка, как она, сможет продержать его 2 или 3 часа, пока мы не будем дома.

Для меня это было подобно раю, знать, что ей так долго нужно было мочиться, что ей нужно было так сильно испортиться, и что ей нужно было сдерживаться ещё несколько часов.

Меня до сих пор возбуждает воспоминание, как она стояла перед красным светофором, в короткой юбке, в белых гольфах, скрестив ноги, сжав голые бёдра вместе, и это возбуждало, как она шла. когда её колени трутся друг о друга.

Она смогла продержаться до дома в 7 часов вечера. Я прислушивался перед дверью в туалет, как сильно и как долго она мочилась и как громко она шипела.

Когда она вышла, она сказала: «Это было отличное выступление».

Конечно, я знал, что она имела в виду, но я хотел услышать больше, поэтому я спросил её: «Как ты это понимаешь?»

Затем она сказала мне, что ей нужно мочиться весь день, так как до полудня, и что она думает, что это отличное представление, чтобы иметь возможность продержаться так долго.

Много раз я заставлял её терпеть весь день. Иногда я отпускал её всего за несколько минут до того, как мы оказывались дома. По двум причинам: во-первых, я не мог привести её домой в таком отчаянном состоянии, как она была, с одной рукой между её бёдер, и во-вторых, я хотел увидеть её мочу.

Один раз я её отпустил на стоянку, помню, она так сильно и долго мочилась с таким напором, что промочила дырку в земле.

В другой раз я позволил ей пописить между парковочными машинами, я мог наблюдать, как она сидит на корточках и писает со спущенными трусиками на колени, она мочилась, пока не оказалась на корточках в озере горячей мочи.

В другой день она сказала мне, поев днём, что её мокрые трусики натирают между её бёдрами и что это уже будет очень сильно гореть.

Я хотел знать, почему её трусики были мокрыми, и она сказала мне, что ей так нужно пописить, что она выходит наружу и что она больше не может сдерживать это.

Рената выдержала, она шла рядом со мной более 2-х часов, она текла, я видел, как иногда несколько капель мочи стекало по её обнажённой коже на внутренней стороне бёдер, я видел, что верх её белые гольфы были немного влажными и жёлтыми от мочи, но она не мочилась, она могла держать свой переполненный мочевой пузырь до дома, даже её трусики, её бёдра и гольфы были немного влажными.

Знать, что её мокрые трусики тёрлись о её письку и что она текла, было для меня абсолютно горячим и возбуждающим!

Однажды, это был день, когда я не позволил ей пописить утром, ей так хотелось пописить после обеда, что она даже не могла нормально ходить.

Она шла, прижимая бёдра друг к другу и прикасаясь коленями друг к другу при каждом шаге.

Я сказал ей, что она должна ходить так, чтобы не всем было видно, что она почти делает это в трусиках.

Она сказала, что то, что я делаю с ней, было бы нечестно, сначала я не пускал её в туалет утром, а потом дразню её за то, что она так сильно нуждается в мочеиспускании.

Она спросила меня, не забыл ли я, что она не мочилась со вчерашнего вечера и что она, должно быть, наелась, чтобы лопнуть после того, как так долго терпела.

Я не забыл этого, я не мог думать ни о чём другом, я был чертовски возбуждён от того, что узнал об этом.

Мне нравится вспоминать её последний приезд на летних каникулах, где ей нравилось терпеть и где ей нравилось, чтобы его терпели до тех пор, пока она почти не лопнет.

Со времени наших последних летних каникул, много лет назад, я больше не видел Ренату. Я знаю, что она живёт в городе недалеко от меня, но я даже не знаю её адреса.

Я не знаю, замужем ли она, не знаю, есть ли у неё ребёнок или дети.

Для меня не было бы проблемой получить адрес и навестить её, я иногда думаю об этом, но не знаю, будет ли это хорошо?

Что вы думаете?

Чтобы ты делал?

Если я закрою глаза, я увижу красивую девушку, в короткой юбке, в белых гольфах, я вижу, как она скрещивает свои огромные ноги, я вижу её голые колени, её голые бёдра.

Её колени и бёдра всегда были обнажены, даже если на улице было холодно. Я действительно любил это!

Время от времени я мог видеть липкие прыщики на её бёдрах, от холодного воздуха, а иногда и от сильного позыва к мочеиспусканию.

Я полностью помню её красивое лицо, форму её прекрасных ног, её маленькие белые трусики между бёдрами, её груди, её плоский живот, её пупок, каждый дюйм её огромного тела.

Я люблю вспоминать себя на Ренате, у меня было так много замечательных ситуаций и переживаний с ней, я думаю, что я должен помнить о ней такой, как о моей Ренате.

*107*2021-01-16 11:06

{{ 10.01.2021, 6:06, wether сказал:

Всегда полезно попытаться найти её. Единственный риск в том, что она не захочет встречаться, или не захочет подержать свою мочу для вас, а в результате и для всех нас

Мне любопытно, какой у неё был объём мочевого пузыря? Вы измерили это?

}}

Да, я измерил, сколько она могла максимально удержать в мочевом пузыре.

Это было во время её последнего визита на наши летние каникулы.

Ей так хотелось пописить, что она даже не могла стоять прямо, ноги у неё были узловатыми, а живот распухшим, и тогда я позволил ей помочиться в мерный кувшин.

Она удержала 1.150 мл горячей мочи.

Я думаю, что это было действительно хорошее выступление, как она когда-либо говорила, для такой стройной девушки.

Держать столько мочи в маленьком и обычном плоском животе было удивительно, но она не держала её в животе, её мочевой пузырь был выпячен на большую часть.

Мне было бы любопытно, сколько она терпела к тому времени, куда она подтекала, когда шла больше двух часов рядом со мной.

Её мочевой пузырь был на пределе и абсолютно полон, давление было слишком большим для её сфинктера, всё то мелкое, что её почки давили в её мочевой пузырь, текло в её трусиках и вниз по обнажённым бёдрам до колен.

Её сфинктер действительно работал как клапан сброса давления, когда давление стало высоким, она начала протекать.

Как вы думаете, она постоянно терпела в течение 2 часов более 1.000 мл в мочевом пузыре?

*108*2021-01-28 12:05

{{ 10.01.2021, 6:06, wether сказал:

Всегда полезно попытаться найти её. Единственный риск в том, что она не захочет встречаться, или не захочет подержать свою мочу для вас, а в результате и для всех нас

Мне любопытно, какой у неё был объём мочевого пузыря? Вы измерили это?

}}

Как вы думаете, 1150 мл много для очень стройной молодой девушки?

*110*2021-02-06 08:10

{{ 29 января 2021 г., 5:21, wether сказал:

Я думаю, что это довольно много.

}}

Да, это было очень много для такой молодой, очень стройной девушки.

Рената была абсолютно хороша в холдинге.

Ей удавалось наполнять мочевой пузырь до тех пор, пока он не стал сильно выпячиваться из её маленького тонкого живота.

Вы могли видеть очертания её мочевого пузыря и чувствовать, насколько твёрдым был её мочевой пузырь, когда она удержала так много мочи в своём стройном теле.

Мне нравилось нажимать на её живот, когда он распухал от переполненного мочевого пузыря.

*112*2022-07-18 21:46

{{ 06.04.2019 в 20:06, stejlhave96 сказал:

скажи ей спустить трусики до колен, чтобы показать мне свою щель между голыми, гладкими бёдрами. А потом просовывал палец в её девичью щель, я блокировал одним пальцем её отверстие для мочи, а другой рукой вдавливал её набухший мочевой пузырь обратно в её живот.

}}

Это было бы чистой пыткой, заблокировать её маленькую щель для мочи и сильно надавить на её очень, очень, очень полный мочевой пузырь. Я думаю, что она чуть не сошла бы с ума от потребности так сильно помочиться, если бы ты сделал это с ней.

Хотели бы вы так мучить Ренату, хотели бы мучить её бедную девочку с мочевым пузырём?

*113*2022-07-20 13:00

Я знаю, что это не совсем справедливо, и я знаю, что так плохо позволять девушке не мочиться по утрам.

Думаю, каждой девушке нужно пописить по утрам, иногда даже очень срочно.

Я знаю, что плохо не выпускать её в туалет весь день и заставлять её сдерживать мочу до тех пор, пока она больше не сможет, не позволять ей мочиться до тех пор, пока у неё не останется другого выхода, кроме как помочиться в трусики.

Каждая девушка обмочится, если не сможет продержаться достаточно долго. Рената могла продержаться 20 часов, прежде чем она это сделала.

Это плохо, но девушки такие сексуальные, если им очень-очень нужно в туалет пописить.

Так возбуждает видеть девушку, которая полна, чтобы взорваться, двигаясь и изо всех сил борясь за то, чтобы её трусики оставались сухими, так жарко видеть, как она держится со всеми возможностями, которые девушка должна сдерживать в себе.

Это также возбуждало, видеть, как моча стекает по голой коже её бёдер, и видеть, как её гольфы намокают и превращаются сверху из белого в тёмно-жёлтый!

Для меня девушка, которой нужно очень сильно пописить, но не уходит, или не может идти долго, крайне сексуальна.

Писающая девушка для меня тоже сексуальна, особенно если она делает это против своей воли в трусиках!

Рената сделала для меня и то, и другое!!!

*114*2022-08-05 10:46

{{ 08.02.2021, 11:41, wether сказал:

Хотел бы я тоже встретить такую ??девушку, как она.

}}

Хотел бы я снова встретить такую ??девушку, как она!

Рената была великолепна.

