Банда мотоциклистов

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-10-15 13:40

У молодой девушки появился новый друг, который состоял в банде мотоциклистов.

Он купил своей девушке очень узкое цельное кожаное платье для их первого однодневного путешествия с бандой.

Через несколько часов группа остановилась на небольшой перерыв, мужчины использовали возможность поссать в кусты, девушки не пошли.

Вскоре после полудня они пообедали в стейк-хаусе.

Мальчики ходили в туалет, девочки не ходили.

Днём девушка сказала своему другу, что ей нужно пописить, и спросила его, когда у неё будет возможность пойти.

Он сказал ей, что ей нужно подождать, пока они будут дома.

«Но мне очень нужно пописить, я не думаю, что смогу продержаться так долго», — сказала она немного обеспокоенно.

«Конечно, ты можешь, все остальные девушки могут держать это, значит, они тоже могут». ответил мальчик.

Это неписаный закон, что девушки не писают во время прогулки. Они обучены терпеть, и их мальчики гордятся способностью своих девочек терпеть весь день.

Молоденькой девушке очень хотелось пописить, когда они вернулись в свой клуб, и она надеялась, что наконец-то сможет сходить в туалет, но там не было комнаты для девочек.

Главарь банды заказал пива для всех, поднял бокал и поприветствовал нового члена клуба.

Он сказал, что новенькая сдала экзамен и теперь является официальным членом клуба.

Девушка не знала, что это за тест, её парень не сказал ей что-то об этом раньше.

Теперь он объяснил ей, что в клубе будет правилом, что девушкам не разрешается мочиться во время своих однодневных поездок, и что им придётся держать свои полные мочевые пузыри после поездки и в клубе, потому что там нет туалета для девочек. .

Он сказал ей, что это не только мотоциклетный клуб, но и клуб для девочек, которые занимаются мочой, и что мальчики гордятся своими сильными девочками, и что их очень возбуждает, когда они узнают, что у девочек большой размер XXL, переполненный. мочевой пузырь в животе.

Лидер снова поднял свой стакан и поздравил девушку с успешным проведением и сильным мочевым пузырём и сказал, что она будет хорошим членом.

«Я не могу что-то пить, мне так нужно пописить, мне нужно идти ещё до полудня. Я обмочусь, если выпью такое большое пиво». сказала девушка.

«Вы должны пить это, мы все пьём из вас. Посмотрите на других девушек, им всем очень нужно пописить, на лице некоторых девушек вы можете увидеть боль от её боли в мочевом пузыре, но она всё ещё держит его, потому что она должна его держать.

Девчонки в нашей банде обучены терпеть, и они обучены терпеть боль.

Так что пей и держи!! Не разочаровывай меня, — сказал мальчик.

Девушка чуть не расплакалась, но сдержалась, ей хотелось, чтобы новый бойфренд гордился ею, как бы плохо и больно ей это не досталось.

Мальчики ходили к писсуару, девочкам не разрешали писить.

Все девушки, высокие или маленькие, толстые или худые, все были в отчаянии и все мучились от собственного расширенного и перетянутого мочевого пузыря.

Мужчинам нравилось смотреть, как девушки держат свою мочу, и смотреть, как они страдают.

Более чем через 2 часа наша молодая пара вернулась домой. Девушка больше не могла ходить и стоять прямо из-за того, что ей так ужасно хотелось пописить.

Она держала мочу с 16 часов в мочевом пузыре девочки, ей не терпелось помочиться, но подруга не отпускала её.

Это было ещё одно байкерское правило: девушки должны были трахаться, когда возвращались домой после долгой однодневной поездки, прежде чем им разрешалось писить.

Им пришлось вытерпеть очень жёсткий трах с лопнувшим полным мочевым пузырём в животе.

Бедным байкершам пришлось пережить много пыток мочевого пузыря в их байкерском клубе!!!

Мальчикам это нравилось, а девочкам приходилось терпеть, если они хотели быть девчонками байкера.

*003*2022-10-18 13:36

{{15.10.2022 в 18:00, Holdit247 сказал:

Хороший сюжет, легко представить сцену…

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

{{15.10.2022, 23:53, Hon3y сказал:

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится мой способ написания!

*004*2022-10-20 21:41

Парни-байкеры очень грубы со своими девушками, они абсолютно не останавливаются, чтобы дать им пописить, если им это нужно, даже если девушкам нужно было бы уже очень плохо.

Девушки, с другой стороны, даже не просят остановиться, потому что они прекрасно знают, что парни не будут останавливаться дополнительно только для того, чтобы дать девушке помочиться.

Девушек учат держать и держать должны, особенно в их клубе в «байкерско-холдинг клубе».

Когда они делают последнюю остановку в конце длинного тура, парень обычно писает в кусты, может девушки из другой банды тоже присядут и писают, но девчонкам из b&h клуба это делать нельзя, они могут смотреть как парни ссать, но они ДОЛЖНЫ держать это.

Некоторые девушки стоят, скрестив ноги, чтобы поддержать и расслабить сфинктер на короткое время, чтобы получить силу и иметь возможность удерживать её в течение следующих двух или трёх часов.

Парням очень нравилось это видеть, и им нравилось представлять, сколько мочи девушки держат в своих больших мочевых пузырях и какими большими и растянутыми должны быть мочевые пузыри после такого долгого времени без мочи.

Молодая новая участница сказала своему парню, что ей так сильно нужно мочиться так долго, что она не сможет сидеть на велосипеде с раздвинутыми бёдрами ещё несколько часов, не обмочившись.

«Что, опять начинается, неужели ты не понимаешь, ты девушка, а наши девушки не писают, ни в кусты, ни в туалет и уж тем более в свои трусики не писают.

Посмотри на других девушек, я думаю, что им всем нужно идти очень плохо, но они держат это, потому что они должны держать это, а ты младше их, ты здорова, я думаю, ты должна быть сильнее, ты должна стать моей королева мочевого пузыря, не разочаровывай меня, держи свои сексуальные крошечные трусики сухими и держи!» — ответил парень.

«Вы не представляете, каково это, когда позыв такой болезненный, а вибрации от велосипеда бьют по разрывающемуся полному мочевому пузырю. Это чистая пытка, и это почти невыносимо», — сказала девушка.

Она получила на спине без каких-либо других слов.

Парень чувствовал, как сильно бедная девушка позади него сжимала свои бёдра и как сильно прижимала свои колени к его попе.

«Бедняжка, — подумал он про себя, — я по два раза помочился на некоторых парней по три раза, а она ни разу».

Через два с половиной часа они вернулись в свой клуб.

«Мой мочевой пузырь тааак полон, и мне тааак хочется пописить». прошептала девушка на ухо подруги.

«Я знаю это, и мне это нравится, ты делаешь это так хорошо, детка», — прошептал парень в ответ.

Лидер банды сказал несколько слов о том, какой замечательный день был и о прекрасном выступлении их девушек.

Он похвалил девочек за их выносливость и хороший контроль над мочевым пузырём и сказал им, что теперь они готовы и достаточно подготовлены для следующего шага.

Обычно, когда они отправляются в поездку на выходные, девушкам разрешается мочиться два раза в день, один раз утром и один раз перед сном, но в следующую поездку им нельзя разрешать делать утреннюю мочу, они должны держать свой полный мочевой пузырь во время мочеиспускания. день.

Это абсолютно невозможно, они не могут так долго держать полный мочевой пузырь на велосипеде, не сжимая бёдра вместе или не скрещивая ноги, говорили некоторые девушки.

«Хорошо, тогда мы арендуем дом с садом и бассейном на несколько дней, там вы будете терпеть для нас, там вы можете скрестить ноги, там вы можете делать всё, что хотите, но вы должны терпеть минимум 24 часа.

Мы хотели увидеть, как ваши мочевые пузыри вырастают из ваших животов, мы хотим, чтобы ваши мочевые пузыри были большими и твёрдыми, как шар для боулинга!» сказал вождь.

Парням эта идея нравилась, девушки боялись этой идеи, потому что знали, что это будет абсолютной пыткой для них и для их мочевых пузырей, но они девушки из байкеров и они должны подчиняться.

Мальчики уже очень возбуждены, сначала от идеи, а затем от реальности, что их девочки полны, чтобы лопнуть в данный момент, некоторые из них уже много часов.

Они не могли дождаться, чтобы привести своих девушек домой, некоторые хотели смотреть, как они бесконечно долго писают под высоким давлением, а некоторые хотели секса с полным мочевым пузырём со своей девушкой.

Молоденькой девушке так хотелось пописить, что она не могла больше стоять прямо, она хотела в туалет, как только они были дома, но он не позволил ей, её трахнули с её разрывающимся полным мочевым пузырём, она девушка-байкер и девушка-держатель теперь, она должна терпеть это!!!

*006*2022-10-21 14:03

{{13 часов назад, FullBladder85 сказал:

За последние несколько лет вы разместили здесь много историй, но это определённо одна из лучших ваших историй, которые я когда-либо читал. Мне нравится концепция клуба с мочой.

Я хотел бы прочитать часть 3 этой серии о поездке на выходные, о которой вы упомянули во второй части.

}}

Спасибо за комплимент, я рада, что вам понравилась моя история.

*007*2022-10-21 23:02

Молодая девушка могла вынести очень жёсткий трах с её болезненным переполненным мочевым пузырём в её тонком животе, она могла вынести это, не выпустив ни капли мочи, и ей это очень понравилось.

Ей действительно нравилось сочетание боли и похоти на протяжении многих лет, и ей нравилось не мочиться, когда ей нужно было пойти, и ей нравилось играть со своим очень полным мочевым пузырём, но она действительно не знала, что это значит «надо пописить». и насколько это может повредить.

Поскольку она состоит в клубе холдинга и является девушкой байкерского парня, она знает это и гордится тем, что способна вынести такую ??неприятную, но сладкую и возбуждающую пытку.

Её парень сказал ей, что радуется своей сексуальной, сильной девушке-байкерше.

Холдинг-клуб теоретически автономен, но на самом деле девушки — рабыни парней, девушки должны делать всё, что хотят парни, но с другой стороны им нельзя ничего делать без разрешения, даже мочиться, если они хотел бы.

Девушки устраивают на некоторых клубных вечерах шоу для себя и для удовольствия парней.

Любимое шоу для мальчиков, если они устраивают соревнование по мочеиспусканию.

Есть разные способы сделать это, либо они очень много пьют и сдерживаются до тех пор, пока они больше не могут, и та девушка, которая способна держать это дольше всего, — это тэмпион, или другой способ — это та девушка, которая умеет мочиться. самое большое количество горячей девичьей мочи в мерном кувшине будет у героини.

Мальчики любят обоих, потому что девочки так сильно мучают себя, чтобы победить и получить восхищение от парней, пока они почти не сходят с ума от необходимости мочиться так сильно и так больно.

Девушки дружат, но и соперницы тоже.

У них нет особой жалости друг к другу, если у кого-то из них болит лицо от лопнувшего полного мочевого пузыря, им нравится смотреть, как друг друга мучают.

Несколько недель спустя они приняли нового члена байкерского клуба b&h.

Это был младший брат от давнего участника, и у него тоже есть молодая, симпатичная девушка, она должна пройти тест на квалификацию во время их тура на следующий день.

Наша до сих пор юная участница, назовём её Сандра, впервые смогла увидеть такой «квалификационный экзамен» с другой стороны.

Все девочки наблюдали за новенькой, следили за её движениями, выражением лица, слушали её речь и слушали, когда она что-то шептала подруге, особенно ближе к вечеру.

«Я уверен, что она говорит ему, что вот-вот намочит свои трусики. Эта юная штучка не привыкла так долго задерживать свою мочу. — сказал один из участников холдинга.

«На самом деле она не выглядит отчаянной». ответил другой.

Теперь Сандра поняла, как бы они говорили о ней во время их последней поездки.

Парни смотрели на неё так же и одинаково, мальчики или девочки, все они хотели видеть её страдания, все хотели видеть её отчаяние, а некоторые хотели видеть, как она сама мочится, но она этого не делала.

Вернувшись в клуб для девочек без туалета, поздно вечером она больше не могла скрывать своё сильное желание, но ей пришлось сдерживаться ещё почти 3 часа.

Она устроила им горячее шоу девичьего отчаяния, но ей удалось сохранить свои трусики сухими, и поэтому она стала новой участницей.

Они использовали время, проведённое в клубе, чтобы напоить девушек, наполнить их полные мочевые пузыри ещё полнее, довести их до безумия, потому что девушки так же сексуальны для парней, они всегда полны до изнеможения, во время своих поездок и на вечеринках. их встречи.

Затем они использовали это время, чтобы поговорить о предстоящей однодневной поездке и спроецировать 24-часовой перерыв от своих девушек.

