Никакого туалета для девочек Питера!

Автор: huberp76

*000*25.08.2023 07:06

Насколько он помнит, сильно ли Питера возбуждали девушки, которым нужно было пописить, но они не пошли, не имели возможности пойти или им не разрешили пойти.

Когда бы он ни был с девушкой, ему хотелось заставить её держаться и ждать.

Он действительно старался не давать девочке возможности пописить как можно дольше.

Однажды днём он пригласил девушку пойти с ним на деревенскую ярмарку.

Подобные фестивали всегда хороши для того, чтобы заставить девушек отчаянно хотеть в туалет.

Много возможностей выпить, но мало возможностей пописить, особенно у девочек.

Они проводили часы в городе, выпили много, но не пописили.

Девочке уже хотелось в туалет, но она стеснялась признаться в этом. Она ждала естественной возможности, но не знала, что никогда её не получит.

Мочевой пузырь Питера тоже был полон, но у него был сильный мочевой пузырь, и ему нравилось это ощущение полного мочевого пузыря, и ему очень нравилось знать, что мочевой пузырь девочки полон и что ей тоже нужно в туалет.

Он скорее лопнет себе мочевой пузырь, чем даст отчаявшейся девушке шанс пописить.

Вечером они решили уйти, но перед этим заказали Питеру большую выпивку для них обоих.

После стольких выпивок и столь долгого времени им обоим очень хотелось в туалет.

Девушка всё ещё надеялась на туалет. Она надеялась, что Питеру тоже нужно в туалет и что очень скоро они пойдут в кафе, где она наконец сможет пописить.

Но Питер был злым мальчиком, он даже не думал о том, чтобы позволить девочке пописить, он хотел довести её до отчаяния, он хотел наполнить её мочевой пузырь до огромных размеров и до большого воздушного шара, полного девичьей мочи.

Когда они проезжали небольшой парк, Питер сказал: «Извини, но мне уже несколько часов нужно в туалет, я не могу больше ждать, мне пора идти» и пошёл в кусты.

Он злился крайне долго, девушка не могла поверить тому, что слышала и видела.

Он помочился перед ней, её мочевой пузырь был полон и тоже лопнул, ей приходилось смотреть, как он мочится, но ей приходилось сдерживать это.

Питеру нравилось, что она держит в себе всю эту крошку и что ей нужно срочно уйти.

Ему действительно нравилось видеть, как она стоит, скрестив ноги, и ждёт, пока она не будет готова и опустошена.

Она всё ещё стеснялась признать свою нужду и признать, что ей тоже нужно срочно ехать. Она держала его.

20 минут спустя, когда некоторые напитки достигли её мочевого пузыря и сделали позывы уже болезненными и почти невыносимыми, она сказала: «Мне так нужно в туалет!» Могу ли я пойти сюда куда угодно?»

«Конечно, ты можешь, ты можешь присесть на корточки здесь, между машинами», — сказал Питер и прекрасно знал, что она этого не сделает.

«О нет, я не могу этого сделать», — ответила она.

«Тогда тебе придётся его подержать!

Я бы с удовольствием понаблюдал за тобой и увидел долгую и мощную мочу.

Мне нравится видеть, как девушки сидят на корточках и писают, для меня это очень эротично, меня это очень возбуждает», — сказал Питер и улыбнулся.

«Я думаю, твой мочевой пузырь, должно быть, довольно полон после такого количества выпивки и после такого долгого времени без мочеиспускания!

Как вы думаете, долго вы сможете его продержать? Один час или больше? До дома? — поддразнил её Питер.

«Я не знаю, как долго, но я точно знаю, что мне нужно идти очень и очень плохо.» ответила девушка и спросила, не будет ли там поблизости общественного туалета или кофейни, где она могла бы идти.

Даже если бы они были, Питер бы не показал это ей, ему очень хотелось видеть, как она держит его, видеть, как она скрещивает ноги, стоят ли они где-нибудь и как она потирает колени, когда они идут.

«Нет, извините, ни туалета, ни кафе, только 2 возможности: присесть или удержаться.

Но я думаю, вы справитесь, вы, девочки, очень хорошо держите мочу. ответил Питер.

Девочке нужно было ужасно в туалет, её мочевой пузырь растянулся и превратился в большой шар внутри живота, он был твёрдым и твёрдым, как шар для боулинга, и выпирал почти до пупка, а последняя большая рюмка всё ещё была на столе. способ.

Они ушли от толпы, потому что Пётр хотел унизить её перед таким количеством людей.

Они решили пойти домой, но вдруг девушка остановилась, зажала обе руки между бёдрами, скрестила ноги, наклонилась и сказала: «Извините, но я больше не могу, это выходит из меня». Я ДОЛЖЕН пописить прямо сейчас!“

Немного мочи стекала по её обнажённым бёдрам, отчего гольфы стали мокрыми и жёлтыми сверху.

На её счастье, вокруг никого не было, она задрала короткую юбку, стянула уже мокрые трусики под колени и пописила между припаркованными машинами.

Она писила так сильно и мощно, что её маленькая дырочка чуть не разорвалась.

Она не могла остановиться, он струился из неё между обнажёнными бёдрами, пока она не оказалась на корточках в большом озере горячей девичьей мочи.

«Это было великолепное шоу!! Должно быть, это было действительно очень, очень срочно и абсолютно необходимо. Я видел много девушек, которые писают, но не только одну, вот так. Твой мочевой пузырь, должно быть, был больше футбольного мяча!!?» — сказал Питер, полный восхищения и возбуждения.

Девушка подтянула мокрые трусики и сказала: «Я не курю травку с утра, а ты заставил меня так много пить, мой мочевой пузырь так сильно болел и переполнился, что взорвался!!!»

Один из опытов Питера с девушками, отчаянно нуждающимися в мочеиспускании!!

