Девушке не нужно мочиться рядом с автобусной остановкой!

Автор: huberp76

*000*2021-05-19 19:50

По какой-то причине я поехал на автобусе в небольшой город, примерно в 100 км (полтора часа пути) от моего дома.

Ближе к вечеру я был на пути к автовокзалу. Автобусная станция находилась на окраине, с одной стороны росли невысокие кусты, а за домиком росла трава.

Станция выглядела как маленький домик, но там было всего 3 стены и крыша.

Вокруг не было людей и никто не ждал, кроме молодой девушки лет 18.

Она не видела, как я приближался, но я мог видеть её, и я мог видеть, что она была немного дёрганой, она не стояла на месте даже 10 секунд.

Она скрестила ноги, нагнулась, посмотрела на часы, зашла за домик и через несколько секунд вышла.

Я был уверен, что ей нужно пописить, и что она ищет место, чтобы пойти.

Она снова взглянула на часы, потом зажала обе руки между бёдрами и снова пошла с той стороны здания вокзала, где росли низкие кусты.

Я точно знал, что она хочет там делать, и пошёл быстрее, надеясь увидеть её сидящей на корточках.

Я думаю, что она могла слышать мои шаги, потому что, когда я выглянул из-за угла, она стояла с всё ещё поднятой юбкой, но снова с поднятыми трусиками.

Я мог видеть только маленькое пятно на земле, я думаю, что она травила всего несколько секунд, и она стянула свои трусики, прежде чем она смогла остановиться, чтобы пописить, потому что её маленькие трусики были мокрыми между её бёдрами.

Она посмотрела на меня, и я подумал, что она рассердится, потому что я выглянул за угол, но это не так, она застенчиво улыбнулась и сказала: «Прости».

«Ты не должен сожалеть, что должно быть, то должно быть», сказал я мягким голосом и улыбнулся в ответ.

Автобус подошёл через несколько минут, и мы оба сели в него и сели напротив.

Для меня было совершенно захватывающе сидеть напротив молодой девушки и знать, что её трусики мокрые между её бёдрами и что её писька была мокрой от мочи, потому что она не вытерла её.

Видеть, что она всего лишь помочилась несколько капель, и представлять, что её мочевой пузырь всё ещё полон, было для меня особенно волнительно.

Она не умела скрывать своей потребности и не скрывала её. Она позволила мне посмотреть, как она борется со своим желанием и полным мочевым пузырём.

— Тебе снова нужно идти? — спросил я, как будто я волновался.

«Нет, не снова, мне всё ещё нужно идти, я не стал писить, потому что ты шёл как раз в тот момент, когда я хотел начать. Мой мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть!! она ответила спокойно.

«Теперь я должен извиниться», - сказал я.

«О нет, это абсолютно моя вина, я не должен был пить так много, и я должен был пойти в туалет, прежде чем я вышел из кофейни, мой мочевой пузырь был уже полон к тому времени, теперь я должен страдать, чтобы быть глупо, это моя вина», - ответила она.

Я подумал про себя, что это путешествие может длиться часами, когда она начала массировать набухший мочевой пузырь.

«Это так больно, это так больно, я слышу, как поют ангелы, от такой сильной потребности в слезах!» — сказала она.

Эта девушка чертовски возбудила меня, её мочевой пузырь был заметно вздут, и она каждые несколько минут говорила мне, как сильно ей нужно кончить и как больно держать в себе столько мочи.

Я сказал ей, что мне жаль, что ей пришлось страдать от такой боли в мочевом пузыре, но на самом деле я любил каждую секунду этой ситуации.

«Я так близок к этому, так близок к тому, чтобы намочить трусики», — сказала она и сжала обе руки между бёдрами.

Я думал, что ей не придётся мочить трусики, потому что трусики уже были мокрыми.

Когда мы прибыли на главный автовокзал, мы ждали внутри автобуса, пока водитель не открыл дверь. Она стояла или, лучше сказать, согнулась, потому что не могла больше стоять прямо, обе руки у неё были между бёдрами, а ноги плотно скрещены.

«Мой мочевой пузырь лопнет, если он не откроет дверь в следующий момент», — сказала она и положила голову мне на плечо.

Дверь открывается, она медленно, почти скрестив ноги, идёт в сторону терминала.

«Желаю тебе удачи и чтобы туалет был недалеко от тебя», — сказал я, и на самом деле я хотел, чтобы она пописила в свои трусики передо мной.

Мне бы очень хотелось пойти с ней в туалет и посмотреть, как она писает, или, по крайней мере, услышать, как долго, как сильно и сильно она писает.

*002*2021-05-26 12:38

{{ 20 мая 2021 г., 6:03, wether сказал:

Так почему ты не пошёл с ней? Возможно, вы указали ей неправильное направление

}}

Мне очень жаль, что я упустил эту возможность пойти с ней и направить её на неправильный путь.

Кто-то ждал меня на вокзале, и я думал, что не успею пойти с ней.

Если бы у меня был второй шанс, у меня было бы всё время мира для этого. Никакая встреча не может быть более важной, чем проводить больше времени с этой девушкой, которой так хочется пописить.

Было бы так захватывающе видеть, как она борется с сильным желанием, видеть, как она скрещивает ноги и, возможно, наблюдать, как промокают её трусики и как немного мочи стекает по её ногам.

Видеть, как она писает, было бы возбуждающе, но возбуждать было бы и отводить её куда-нибудь подальше в кусты и смотреть, как она сидит на корточках, с уже мокрыми трусиками на коленях.

Я думаю, что она бы это сделала, потому что ей это было так нужно, у неё не было больше времени ждать, она бы нассала везде, но у тебя не каждый день такой шанс.

