Еле терпит и дико хочет писить - диалоги!

Автор: huberp76 [n] (-)

*000*2019-12-16 20:53

Какие диалоги вы любите читать?

Например. Девушка и парень в длительной поездке на машине.

Девушка: «Можете, пожалуйста, остановиться где-нибудь, мне нужно в туалет?»

Мальчик: «Ты большая девочка, я думаю, ты сможешь продержаться, пока мы не придём!»

Часы спустя.

Девушка: «Я обоссусь в трусики, если ты меня не отпустишь».

Мальчик: «Хорошие девочки не писают в трусики, хорошие девочки терпят, пока им не разрешат пойти в туалет».

Другой пример. Мальчик-кассир в супермаркете не может скрыть своего сильного желания помочиться.

Леди: «С тобой всё в порядке?»

Мальчик: «Да, мадам, спасибо, я в порядке. Мне просто нужно пописить, так сильно, что у меня не было возможности пойти весь день».

Леди: «Омг, ты должен быть полным, чтобы лопнуть».

Мальчик: «Да, мадам, я полон, чтобы лопнуть, и мне очень больно терпеть так долго».

Леди: «Сколько ещё ждать?»

Мальчик: «Более 2 часов».

Леди: «Ты можешь терпеть это так долго?»

Мальчик: «Я не знаю, но я должен, мне нельзя идти раньше».

Леди: «Бедный мальчик, тебе придётся много работать, чтобы заработать деньги».

Другой пример. Пара совершает однодневную автобусную поездку. На первой остановке мальчик выходит из автобуса, чтобы помочиться. Девушка остаётся в автобусе.

Мальчик: «Тебе не нужно пи-пи?»

Девушка: «Мне бы пойти, но мне не нравится этот туалет, я держу его!»

Девушка не ходит в обед, а вечером остаётся в автобусе на последней остановке.

Мальчик: «Ты за весь день ни разу не пописил, тебе не надо идти? Ты должен быть сыт, чтобы лопнуть!»

Девушка : «Мне сейчас действительно нужно испортиться, но не в этом туалете, я держусь! 3 часа и я смогу пользоваться туалетом дома».

Теперь наоборот, девушка хочет уйти, а парень хочет её отпустить. Девушка проводит день с парнем. У мальчика есть возможность иногда поссать, у девочки нет! Поздно днём.

Девушка: «Мне нужно мочиться уже несколько часов, мой мочевой пузырь до пупка. Мне срочно нужен туалет!»

Мальчик: «Нет тебе туалета, держи его! Ты девочка, а девочки всегда могут его подержать, если нужно».

Какие диалоги вам нравятся? Какие ваши любимые высказывания?

*004*2019-12-17 13:36

Спасибо за ваши ответы, люди и погода.

Я думаю, что девочкам стало легче писить где угодно, чем это было много лет назад, но всё же гораздо сложнее, чем мальчикам.

Мне нравятся ситуации, когда мальчики могут пописить, а девочкам приходится терпеть ещё несколько часов.

*010*2020-01-07 23:03

{{ 18 декабря 2019 г. в 2:21 Сара Миллер сказала:

Мне нравится первый набор диалогов и последний. обожаю когда мужчина заставляет девушку задержать мочу и мучает потом попутно. Так горячо представлять, что я женщина

}}

Здорово, что вы хотели бы, чтобы вас задержали в моче, и что вы хотели бы, чтобы ваш мочевой пузырь был замучен.

Ты хорошо держишься?

Тебя заставили терпеть? Сколько?

*011*2020-01-10 23:00

{{ 17 декабря 2019 г. в 18:25 люди сказали:

В семьях с традиционным образованием девочек просят по возможности не пользоваться общественными туалетами.

девочки должны терпеть, пока не прибудут домой

}}

Вы имеете в виду, что девочек учат не пользоваться общественными туалетами?

Был ли у вас опыт, когда девушкам нужно было пописить, но им приходилось сдерживаться и терпеть, пока они не приходили домой?

