Новый товарищ по играм для старого хобби

Автор: Here4theFun

*000*2019-07-31 17:27

Предупреждение: в этой главе есть ссылка на травлю в старшей школе, связанную с омораси.

ГЛАВА 1

Рю знала, что у неё плохая привычка, она понимала, что нормальные люди не делают того, что ей нравится, но ничего не могла поделать. Каждый раз, когда она чувствовала позыв к мочеиспусканию, она игнорировала его и продолжала, пока это не становилось невыносимым, и она немного не давала мочи. Не то чтобы у неё было много друзей, которые заметили бы её странное поведение или назвали бы её свободной одеждой, которую она всегда использовала для комфорта и в любом случае, чтобы скрыть свой вздутый мочевой пузырь. И всё же она жаждала большего, большей силы, большей выносливости, большей способности. К середине семестра она потеряла счёт тому, сколько раз оказывалась в классе, скрестив ноги и жалея, что не забыла утреннюю мочу.

Она предположила, что это пришло из её времени в старшей школе. Она никогда не пользовалась популярностью, её болезненно-бледная кожа и взлохмаченные чёрные волосы не способствовали этому, как и её стройное и худощавое телосложение. Так что, поскольку все хорошенькие злые девчонки считали туалет безопасным раем, она научилась избегать её, как чумы, проводя целые школьные дни, не наступая на неё. Конечно, извращение, если она осмелилась так это назвать, началось во вторник, когда одна из тех девушек заметила, как она извивается, и решила, что она и её головорезы сделают всё, что в их силах, чтобы помешать ей пойти в туалет, как если бы она была не пытается сделать это сама.

Каким-то образом в этом воспоминании было странное тепло, это было неудобно, и холодный пот выступил у неё на спине, когда она заметила девочек, блокирующих выходы в конце урока, одна даже решила добавить к её пытке и купить ей холодная банка чая, которую Рю с ужасом пила, надеясь, что она каким-то образом поместится в её и без того полный мочевой пузырь.

Тот последний урок был пыткой, когда она сидела там, скрестив ноги так сильно, как только могла, и рукой, забыв о приличиях, когда она прижала её к своей дырочке своей юбкой. Она раскачивалась взад и вперёд, когда девочки хихикали, и она никогда не чувствовала себя более возбуждённой. Одна только мысль о том, что она потеряет контроль на глазах у всех и будет дразнить её за это, заставила её письку покалывать от желания, она была так искушена! В конце концов она оказалась на вершине, и девочки потеряли интерес, когда она встала и собрала свои вещи, как будто её мочевой пузырь не был набит до отказа и две минуты до полной потери контроля. Она закончила тем, что помочилась по дороге домой, а затем добралась до своего, слава богу, совершенно пустого дома, где начала тереть себя через очень промокшие трусики.

Поскольку история имеет тенденцию повторяться в тот весенний день, она обнаружила себя на третьем занятии во второй половине дня, изо всех сил пытаясь не мочиться и послушно делая записи. Она, конечно, заметила, что кто-то смотрит на неё, он всегда застенчиво отворачивался, когда она ловила его взгляд, но эти тёплые карие глаза всегда возвращались через минуту. Если она правильно помнила, его звали Лео, он был таким же энтузиастом пятого ряда, как и она, хотя в основном его окружали друзья, а с её стороны в компании был только её рюкзак. Это само по себе представляло проблему, потому что как бы ей ни хотелось просто обмочиться на глазах у всех, на самом деле она даже не могла заставить себя взять себя в руки, а всё потому, что Лео смотрел на неё с приятной улыбкой. . В глубине души Рю была застенчивой, и теперь, когда на неё смотрел симпатичный парень, она не хотела всё портить только потому, что её надоедливый мочевой пузырь не мог вместить несколько часов мочи.

Когда урок закончился, она не торопилась собирать бумаги, думая, что если она пойдёт в туалет до того, как придёт время, ей лучше немного насладиться этим. Так она не обмочится на последнем уроке и, надеюсь, Лео не заметит, что что-то не так. Тем не менее, казалось, что мальчик, о котором идёт речь, не был полностью готов к плану, так как, когда Рю поднял её голову, он ждал её и улыбался.

Глядя на эту улыбку, она знала, что обречена.

*005*2019-08-02 00:21

ГЛАВА 2

— Привет, Рю, верно?

«Да, это я «

«Ну, я весь класс думал о том, как спросить, но не хочешь ли ты выпить со мной кофе прямо сейчас?»

«Да, конечно... Хотя у меня ещё остались уроки на сегодня», - ответила она, когда её мочевой пузырь застонал от дискомфорта.

«Да, у нас такой же, не волнуйся».

«Хорошо, тогда иди вперёд».

Рю надеялся, что она сможет быстро сбежать после обещанного напитка в туалет перед уроком. Хотя судьба этого не хотела. Разговор был приятным, они оба обнаружили, что у них больше общего, чем они ожидали, но он был отмечен её бессознательной дрожью и извивающимися движениями. Время пролетело незаметно, когда её джинсы с заниженной талией впились в мочевой пузырь, а кофе струился прямо в него, заставляя её почти стонать от желания отпустить. И вдруг их обоих толкнул звонок, возвещающий об окончании перерыва, да так, что небольшой рывок намочил её белые трусики, пощадив пока джинсы.

Ванная была забыта, поскольку они оба продолжали разговаривать на обратном пути и даже сидели вместе на последнем занятии. Кто знал, что Лео может быть настолько интересным, что заставит её забыть о её болезненной потребности, или, может быть, это были чётко очерченные мускулы его рук, которые можно было увидеть благодаря его лестной рубашке. В целом она приветствовала эту перемену и начала делать заметки, втайне задаваясь вопросом, знает ли он, что она скрывает.

Она рассеянно делала заметки, пока фантазировала о разных сценариях. Будет ли он поощрять её продолжать держаться за неё? Или если бы она просто раздвинула ноги и опустошила себя прямо рядом с ним, унизил бы он её или поступил бы в этом джентльменом? Ей пришлось прикусить ручку, чтобы подавить стон, сильная судорога возникла из ниоткуда, когда она почувствовала, как её ещё более промокшие трусики касаются её письки. Она не знала, что её больше возбудило.

С течением времени Лео всё чаще бросал на неё обеспокоенные взгляды, её тяжёлое дыхание и раскачивание усиливались в геометрической прогрессии, когда она чувствовала, как ворота изо всех сил пытаются оставаться закрытыми ещё секунду. Этого было не скрыть.

«Рю, ты в порядке, ты выглядишь раскрасневшимся и нервным».

«Лео, если честно, мне нужно пописить. Мне очень сильно нужно пописить. Очень-очень плохо», - призналась она.

«Впереди ещё полчаса занятий, как ты думаешь, ты сможешь продержаться так долго?»

«Я не знаю».

— Подожди, как долго ты держишься?

«Я не знаю, с сегодняшнего утра?»

«Что ты имеешь в виду?» — недоверчиво спросил он.

«Я как бы забыл пописить утром, а потом был слишком занят».

«Значит, вы просто забыли, а затем продолжали забывать в течение дня, пока не дошли до этого состояния, верно?»

«Тут ты меня подловил…»

«Ничего, что-нибудь придумаем»

«Спасибо!» — насильно прошептала Рю, закрывая лицо столом, воздерживаясь от каких-либо заметок, так как ей нужны были обе руки, чтобы не намочить джинсы. Несвоевременная схватка, выбравшая этот момент, заставила её удариться лбом о стол, а рот издал плаксивый всхлип.

— Рю! Я могу чем-нибудь помочь? — мягко спросил он, сунув её большую руку в выступающий мочевой пузырь. «О! Как будто ты беременна!»

«Лео действительно…»

«И он тоже очень твёрдый», — воскликнул он с приглушённым удивлением, нажимая.

«Нет, не надо!»

Она попыталась, но слишком поздно, потому что, когда её рука ухватилась за его руку, увеличение давления заставило её зажатые стенки поддаться. Между её ног появилось тёмное пятно, к счастью, не очень заметное. Вот только Лео это заметил, и он выглядел слишком удивлённым для собственного блага Рю.

Когда урок закончился, все быстро вышли, так как это был последний урок дня, а также в пятницу они остались почти одни за считанные секунды. Единственная проблема заключалась в том, что Рю сомневался, сможет ли она сдержать свою мочу, если встанет и будет стоять в очереди, что означало, что Лео отправился на разведывательную миссию, и она могла поклясться, что туалет был не так далеко, как для него. так долго. Он, наверное, ходил за мудаком, выругалась она, когда он также сообщил ей, что есть большая очередь, и предложил отвезти её домой, если она сможет продержаться достаточно долго.

Единственная проблема заключалась в том, что она знала, что не может, как только она встанет, у её бедного мочевого пузыря не будет никакой надежды вместить 17 часов мочи. К счастью, Лео придумал довольно изобретательное решение.

— Хорошо, Рю, у меня есть идея, но она может тебе не понравиться, — он заколебался, роясь в сумке.

«Бросьте это, быстро, или я не уйду сухим!»

«Ну, видите ли, у меня в сумке почти полная бутылка, и я точно знаю, что декан не придёт в ближайшее время… Так что, если вы можете выпить её, вы можете наполнить её, и это может выиграть вам немного времени? «

«Боже, нет! Я тебя ненавижу!.. Пожалуйста, дай мне бутылку...»

Она проглотила эту чёртову штуку целиком, не дыша, а потом поняла, что Лео увидит её голой и, что ещё хуже, наполнит свою бутылку её мочой. Он увидит её во всей её грязной красе, и она будет тереть её письку там, где несколько часов назад был его рот. Теперь она была возбуждена.

И всё же здесь не было места для робости, иначе весь факультет увидит её мокрые джинсы, и что она не может смириться. Итак, Рю встала, быстро натянула джинсы и трусики до лодыжек, широко раздвинула ноги, раздвинула пухлые половые губы и вставила 350-миллилитровую бутылку в уретру, случайно коснувшись её чувствительного клитора.

Она приказала Лео следить за ней, но он проигнорировал это и внимательно следил за её действиями. Из-за своей гордости она не могла отступить, поэтому она посмотрела ему прямо в глаза и начала мочиться, когда громкий стон облегчения сорвался с её приоткрытых губ. Если бы ей сошло с рук потирание клитора, она знала бы, что кончит за считанные секунды.

Вскоре после начала Лео сказал ей остановиться.

— Нет, я не могу угодить… — слабо запротестовала девушка.

«Извини, Рю, но ты его заполнил, если будешь продолжать, то устроишь беспорядок».

«Бля, я... я не могу остановиться... Чёрт, во мне ещё слишком много этого!»

Как только её поток остановился, Лео смахнул бутылку, закрыл её и выбросил в мусорное ведро. Она всё ещё демонстрировала свою письку на всеобщее обозрение, пока он убеждал её надеть уже мокрые трусики, чтобы попытаться высушить её мокрую письку. Он помог ей подняться и провёл к своей машине.

Именно тогда она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется, но слабее, чем раньше.

Её обманули, и если ты заметишь сквозь тёмные джинсы Лео хоть что-нибудь, веселье продлится.

Может быть, она могла бы дать ему ещё одно шоу...

*008*2019-08-10 23:02

Предупреждение! :Откровенные описания полового акта.

ГЛАВА 3

Рю почувствовала себя некомфортно, осознав, насколько полон её мочевой пузырь, когда ремень безопасности настойчиво впивался в её выступающий мочевой пузырь. Она скрестила ноги и попросила Лео поторопиться, давая ему слабые указания в её маленькую квартирку, но судьба снова была не на её стороне, поскольку они оба оказались в рассоле. Единственная доступная полоса продвигалась черепашьими темпами, не имея ни одного переулка, который мог бы оставить задержку, вызванную строительством, в нескольких кварталах от него. Она не могла в это поверить, её мочевой пузырь снова был полон, когда она извивалась на своём месте, тяжело дыша. Её теперь холодные мокрые трусики напомнили ей о её потребности и о том, что нужно сделать, чтобы оживить её.

— У вас нет другой бутылки, или банки, или чего-нибудь ещё, не так ли? — нервно спросила черноволосая девушка.

«Нет, но если ты пописаешь в мою машину, ты заплатишь за уборку».

— Не буду, я выдержу!

— Судя по твоему лицу, я сомневаюсь, — сказал он, поморщившись.

«Вы думаете, что если я помочусь на улице…»

«Вы могли бы сделать это, если вы не возражаете против того, что люди увидят вас, и штраф, который вы получите»

«Бля, блять, блять! Моя квартира.».

— Десять или около того минут на машине, пешком не успеешь. Ты вообще можешь ходить?

«Я не знаю, но я так сыт! Я не могу думать!

— Сконцентрируйся на том, чтобы сдержаться, делай, что хочешь, мы скоро уйдём отсюда. Пятнадцать минут, хорошо?

«Хорошо.. ау», едва ли не со слезами на глазах, смогла сказать она.

Она попыталась удержаться через джинсы, но мокрое пятно вызвало у неё ещё большее желание кончить, так что она просто пошла на это, засунула правую руку внутрь и сильно надавила на свою мочу. В любом случае, у неё не было чести защищать после того, как она представилась Лео за несколько минут до этого.

Минуты тянулись в замедленной съёмке, как будто назло ей, она нажимала и раскачивалась взад и вперёд, единственное облегчение, которое она чувствовала, было то, что Лео, должно быть, чувствовал что-то похожее на неё, но облегчение, вероятно, было для него ещё дальше. Рю чувствовала себя несколько успешнее, находя золотую середину в своих неудачниках, потому что до сегодняшнего дня она могла только мечтать о знакомстве с симпатичным парнем, а теперь Лео вёз её домой явно очень взволнованный ситуацией. Мысль об этом возбуждала её, ну и то, что её рука прижималась к её письке, не помогала, тем не менее Лео сказал, что она должна делать всё, что нужно, не так ли? И если ей пришлось страдать, почему бы не опустить Лео до её уровня?

«Лео, как далеко?! Мне надо пописить!»

Она настояла на том, чтобы добавить искренний стон для эффекта, когда её пальцы осторожно потёрли клитор.

— Не очень, максимум две минуты. Он выглядел немного обеспокоенным тоном и видением.

Те две минуты, которые она потратила на то, чтобы ему было так же тяжело, как и ей, издавая беззастенчивые стоны и тяжело дыша.

Он каким-то образом припарковался, мысль о том, чтобы изнасиловать её на месте, гасилась мыслью о том, что она помочится в его машине. Что он действительно находил невероятно горячим, потому что они вспоминали каждый раз, когда садились в его машину, но чистить её было чертовски больно.

Лео, будучи джентльменом, помог ей выйти и взял её сумку, обнаружив, что дверь в комплекс открыта, что значительно облегчило их путешествие.

С другой стороны, поездка на лифте была адской. Она была там, с согнутой спиной и её большим мочевым пузырём, протестующим каждую секунду, рука сжимала её отверстие для мочи так сильно, как она могла, в то время как Лео тёр её спину и пытался её успокоить. Пять этажей спустя двери открылись, и они вышли на её этаж, её дверь была всего в нескольких шагах от них.

Прямо перед ним она заметила серьёзную ошибку, её ключей нигде не было. У Лео на плече висела её сумка, и она была почти уверена, что положила их куда-то внутрь. Конечно, когда всё это происходило, она не помнила, почему именно, и желание опустошить себя приводило её в бешенство. Она действовала инстинктивно, в полном отчаянии, в тот момент единственное, что она знала, это то, что ей нужно найти ключи, а для этого ей нужны были её две руки. Проблема заключалась в том, что кто-то сдерживал поток, нажимая на её уретру, и единственное решение, которое она могла найти, это что-то ещё, нажимающее на неё.

Рю взял правую руку Лео и засунул её ей в джинсы и мокрые трусики.

«Нужны ключи, нажмите туда!»

Конечно, Рю толком не объяснил Лео, что ему нужно нажать, а как парень, ну, он точно не знал, что делать, кроме обычного. И не показалось ли это немного забавным, после того как всё прошло быстрее, чем планировалось, и ему надоели её предыдущие тесты.

Поэтому она поймала себя на том, что издаёт сдавленный стон и изо всех сил сжимает свою сумку, пока Лео тёр её налитый кровью клитор. Она заставила себя продолжать искать, пытаясь отбросить очевидную потребность и тот факт, что Лео бормотал что-то вроде «Ого, ты такой мокрый!» или «Чёрт, я не знал, что ты обмочился раньше».

Она ответила коротким «Хм» и судорожно вздохнула. Так было до тех пор, пока он не сказал:

«Может быть, палец внутри поможет тебе лучше держаться»

Она не могла не издать слабое «Окей» и проклясть странную цепь событий, которая привела к тому, что перед дверью её квартиры трахнули пальцами её мочевой пузырь, который угрожал взорваться в любую секунду.

Два пальца внутри и стонущий беспорядок спустя она была там, наконец, с ключами в руке, безуспешно пытаясь открыть чёртову дверь.

Она была такой катастрофой, ключи валялись на полу, и всё, что она могла сделать, это схватить Лео за плечи и попытаться спрятать своё лицо у него на шее, это ничуть не заглушало её стоны.

Лео сжалился над ней и после нескольких попыток открыл дверь и на несколько мгновений отключился, чтобы войти внутрь, предпочитая уединение и тот факт, что было бы очень неловко, если бы он когда-нибудь вернулся и их узнали.

Однако они не ушли далеко, Рю прислонилась к двери, выгнув спину, когда Лео проник глубоко внутрь неё.

Чувство того, что она наконец-то добралась домой после долгого отчаянного дня, вкупе с удовольствием, которое Лео доставлял ей, заставило её окончательно потерять самообладание. Она была полна до краёв в обоих отношениях и больше не могла сдерживать себя.

Рю испустил последний стон, достаточно громкий, чтобы предупредить соседей о её препятствующем оргазме, и пристально посмотрел Лео в глаза. Её ноги были раздвинуты и тряслись от толчка, а нежные пальцы Лео продолжали атаковать, но мягче, облегчая прохождение всплеска удовольствия.

Она даже не могла думать об этом, когда её мочевой пузырь проиграл игру и выпустил всё, намочив руку Лео, её трусики, её джинсы и даже её теннисные туфли, наконец, образовав лужу на полу. Девушка позволила себе быть частью объятия одной рукой, вероятно, больше из-за необходимости не скатиться на мокрый пол, чем из-за привязанности. Тем не менее, Рю был бескостным, и прямо сейчас, прямо сейчас, единственное, о чём она могла думать, это о том, как хорошо чувствовать себя, наконец, опустошённым, давление ушло, всё ушло. Она чувствовала себя совершенно расслабленной, абсолютно блаженной. Надеюсь, они смогут повторить это в будущем...

(Это довольно долго, но я надеюсь, вам понравится!)

*012*2019-09-08 14:49

ГЛАВА 4

На следующий день Рю позаботился о том, чтобы пописить утром, а после обеда у неё было ещё три занятия с Лео в этот день, и кто знает, что он приготовил для неё. События предыдущего дня всё ещё свежи в её памяти, когда она решила надеть более сдержанный образ с цветочным коротким платьем и милыми кружевными трусиками.

Как и предполагалось, Лео небрежно сел рядом с ней за несколько минут до урока и спросил, как у неё дела, Рю пришлось побороть румянец, но она сказала, что всё в порядке, на этот раз она не забыла пописить.

«Жаль, я даже подумал о небольшой игре, в которую мы могли бы сыграть. Если тебе интересно, конечно…» — прошептал он озорным голосом.

«Хорошо, но если я выиграю какую-то игру, ты должен будешь угостить меня ужином».

Она приняла чувство смелости.

«Хорошо! Ну, моя идея состоит в том, чтобы пить всё, что я тебе скажу, в течение пяти часов, если ты высохнешь, я принесу тебе кое-что модное, если нет, ты сделаешь кое-что для меня. Договорились?»

- Договорились!

Он достал из сумки большой термос и отдал ей, она должна была допить чай до окончания урока. На следующем уроке он дал ей колу, а на последнем — большой термос с холодной водой. Если бы она считала, что её цифры внутри неё были бы, вероятно, 1300 мл, возможно, она переоценила себя, так как боялась оставшихся двух часов.

Лео отвёз их к большому парку и кофейням. Затем он предложил место, где можно выпить молочные коктейли, и улыбнулся шире, когда увидел, как она скрестила ноги и закусила губу. Это заставило его заказать два больших молочных коктейля.

К удивлению Рю, время пролетело быстро, час и молочный коктейль спустя они оба наслаждались приятной и глубокой беседой, чтобы лучше узнать друг друга. Конечно, как только он оплатил счёт и предложил прогуляться по парку, её потребность вернулась в полную силу.

Он взял её за руку и повёл через пустынную часть парка, она была благодарна, что никто больше не видел, как она шатается и дрожит. Они продолжали говорить, но Рю знал, что она уже на пределе, что она не продержится ещё сорок минут. Тем более, что частота того, что ей приходилось останавливаться и держаться, увеличилась.

Внезапно её ноги приземлились неправильно, и она споткнулась, ощущение всей этой жидкости, выталкиваемой силой гравитации, преодолело её, и она не могла не почувствовать поток мочи, выходящий из её отверстия для мочи. Рю задрожала и затаила дыхание, сумев восстановить контроль и закрыть чёрт. Хотя ущерб уже был нанесён.

«Рю, я думаю, что выиграл».

«Нет, я ещё не обмочился. Я могу продержаться сорок минут!»

«Мы оба знаем, что это ложь. Дело было в том, что трусики должны быть сухими, и, судя по тому, как моча стекает по ноге, я не думаю, что они сухие».

«Они.. Э-э-э»

Девушка попыталась заверить, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется до краёв, требуя облегчения.

«Тогда покажи мне».

Рю приподняла её платье, обнажив влажные красные трусики, более тёмные к низу и плотно облегающие выступающий мочевой пузырь. Лео был ошеломлён этим зрелищем, он не мог с собой поделать, когда он протянул руку, чтобы погладить её обычно тощий живот, который теперь сильно раздулся и стал твёрдым на ощупь, и позволил своей руке опуститься, чтобы погладить влажный пол Рю.

«Я выиграл. И я хочу три вещи, во-первых, я хочу оставить твои трусики, во-вторых, я хочу, чтобы ты пописил, где и как я скажу тебе сейчас, и в-третьих, я хочу сделать что-то подобное снова. Ты согласен?»

«Да, только дай мне пописить!»

Лео подвёл её к большой стене из кустов, которую она, наконец, смогла отпустить. Он взял её мокрые трусики и велел ей пописить, как она делала накануне с бутылкой.

Она присела на корточки и зажала ртом край платья, чтобы не испачкать его, затем широко раздвинула ноги, обнажая свою влажную письку. Когда её руки раздвинули половые губы, она заметила большую дыру в кустах. С другой стороны шли люди, дыра не проходила через их колготки, если кто-то уронит что-нибудь, она будет полностью обнажена. Трель от того, что её увидят, зажгла её секс в огне.

Она осуждающе посмотрела на Лео, но положение и её отчаянная потребность не давали ей другого выбора, кроме как помочиться во все свои дырочки у всех на виду, пока она стонала от оргазмического облегчения.

*016*2019-09-14 02:28

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: В этой главе будет подробно описано половое сношение.

Глава 5

После всего испытания неделю назад Лео был на удивление мил и больше не заигрывал, что, конечно же, заставило Рю поверить, что он что-то замышляет.

Они обменялись телефонными номерами, и самое худшее, что он сделал, это немного поддразнил её, но это не было неожиданностью, когда в субботу утром он отправил ей приглашение поужинать. Ей не хотелось смотреть в зубы одарённой лошади, но на самом деле она знала, что будут условия.

Конечно, были, ей было приказано выпивать хотя бы стакан чего-нибудь каждый час и мочиться так часто, как она в отчаянии. Рю должен был надеть что-нибудь красивое и ожидать, что она отдаст ему свои трусики, как только он поднимет её. И как она могла отказать в такой просьбе, бесплатном ужине и бесплатной поездке в обмен на пару трусиков и немного удовольствия, связанного с мочой!

Она решает надеть тёмно-бирюзовое сатиновое платье, которое высоко врезается в её колготки, обнажает её спину, плотно сидит и имеет V-образный вырез, в сочетании с босоножками на высоких каблуках и самыми крошечными почти прозрачными стрингами, которые она могла найти. Завершая всё лёгким макияжем. Каждый раз, когда она шла в туалет, она думала о Лео, в сочетании с тем фактом, что это будет её первое настоящее свидание, что ж, можно с уверенностью сказать, что она была в восторге от сегодняшнего вечера.

Лео позвонил в дверь в 8, и его приветствовали поцелуем. Она покраснела, когда он напомнил ей пописить перед уходом, так как в своём рвении она совершенно забыла, что её мочевой пузырь в основном полон.

Сегодня Рю чувствовала себя смелой и соблазнительной, поэтому решила, что должна отомстить. Когда она закончила мочиться, она не вытерлась, а просто позволила своим трусикам впитаться, это было немного рискованно, но всё же она не собиралась их надевать. После этого они направились к выходу, и в лифте Рю решила, что сейчас самое подходящее время, так что она сняла свои трусики, сунула их в карман брюк Лео и страстно поцеловала его. Большая рука, нащупывающая её под платьем, не должна была возбудить её так сильно, как сейчас.

Лео повёл их к своей машине, где на сиденье второго пилота были накинуты полотенца, что заставило его приподнять бровь, на что он только пожал плечами и сказал «для безопасности».

В ответ она взяла бутылку с водой, которая у него была, и выпила половину.

«О, я вижу, кто-то сегодня плохо себя чувствует. Однако я должен предупредить тебя, как только мы доберёмся до ресторана, туалеты будут запрещены».

«Я думаю, что смогу продержаться так долго», - был дерзкий ответ, который она дала.

Это был хороший французский ресторан в тихом районе. Полторы чашки вина, и Рю больше не был уверен, что её предыдущее заявление было правдой. Она чувствовала себя очень полной и обнажённой, её ноги были плотно скрещены, она знала, что даже если бы только рывок вышел, между ней и её красивым платьем ничего не было бы, каждый мог бы сказать. Сначала она не сложила два и два, но после того, как допила вторую рюмку, до неё дошло.

Лео снова обманул её, часто пил и часто мочился, что означало, что её почки используются для производства большого количества мочи, а это означало, что она быстро насытится. Она задумалась о том, чтобы пойти в туалет и проигнорировать пожелания Лео, несколько раз любуясь его направлением, в конце концов отказавшись от него.

«Значит, ты наконец-то понял... Как ты себя чувствуешь?»

«Я немного наполнена, но в порядке», - соврала она.

— Я тебе ни капельки не верю, тебе действительно нужно пойти в туалет, не так ли?

«Ага.».

«Хорошо, пропусти пустыню, и тогда я попрошу счёт».

Это вселяло в неё надежду, она была уверена, что выживет сухим!

Лео оплатил счёт, и когда она подумала, что свободна, он сказал.

— Постой там минутку, я в туалет.

Она не могла поверить, что он может быть таким жестоким, её мочевой пузырь неловко протестовал против несправедливости.

Они шли одни к машине по тихим улицам, холодный ветер дул в её письку и дразнил её, пока она сжимала руку Лео, чтобы идти ровно. Пятиминутная прогулка была наполнена проигнорированными мольбами об облегчении, пока они не оказались в переулке. Лео подвёл её к месту, закрытому большим мусорным контейнером, и крепко поцеловал. Он задрал её платье, обнажая её письку, и погладил её заметный выпуклый мочевой пузырь, который платье ничего не скрывало. Они возобновили поцелуи, Рю начал поднимать платье одной рукой и тереться о твёрдый член Лео через штаны, в то время как он продолжал поглаживать её растянутый живот. Он был действительно очарован тем, насколько большой она могла стать, надеясь помочь ей стать ещё больше. Спускаясь вниз, было очевидно, что она очень взволнована, так как из её письки буквально капала вода. Это будет позже, он обещал.

«Рю, ты можешь пописить здесь, но ты должен остановиться, когда я закончу считать до двенадцати, хорошо?» — прошептал он, кусая её за ухо.

- Да!

«Один…» — сказал он, наконец, сделав то, чего он так хотел весь вечер, и толкнул её в мочевой пузырь.

Рю выпустил мощный поток, чувствуя давление, которому Лео подчинял её, и страшась его, когда их число увеличилось. Громко плакала, когда он кончил, и её поток превратился в капли и струйки, а мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон.

Решив удивить Лео, она расстегнула его брюки и вынула его стоячий член, было ясно, что он был совсем рядом. Она хотела, чтобы он был внутри неё, судя по размеру, она была уверена, что он будет плотно прилегать, заполняя её до краёв. Тем не менее, это место не было идеальным, поэтому вместо этого она отлила себя за то, что потёрла его о свою влажную щель и погладила его другой рукой, наслаждаясь короткими стонами, которые они оба испускали, особенно когда он тёрся о её клитор и её отверстие, мочу. сделать процесс гладким.

Кульминацией этого стал глубокий поцелуй, который заглушил стон Лео, когда он кончил в её вход, после того, как он вошёл в неё двумя пальцами и протолкнул свою сперму глубоко внутрь неё. Ей так сильно нужно было либо пописить, либо кончить, но Лео вымыл их обоих и пообещал помочь ей после того, как выпьет.

В машине она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и сперма Лео стекает с неё на полотенце.

*019*2019-10-16 11:41

ГЛАВА 6

ВНИМАНИЕ: эта глава содержит материалы откровенно сексуального характера.

Когда они прибыли в ночной клуб, она снова была наполовину заполнена и немного пьяна. Лео заказал им обоим выпивку и повёл её на танцпол. Им было весело, и Рю не мог не тереться о своего спутника, чем больше она пила, тем больше она пила, пока не допила свой второй коктейль и не отвела Лео в тёмный угол, где начала его целовать. Рю почувствовала головокружение, но очень возбудилась. Она проигнорировала свои дрожащие ноги и явно полный мочевой пузырь, чтобы поцеловать Лео в шею.

— Лео, ты мне очень нравишься.

«Ты мне тоже нравишься», — сказал он, заметив её невнятную речь.

«Мне нравится заниматься этим с тобой, ты меня так заводишь. Видишь, какой мокрой ты меня делаешь?»

Она настояла на том, чтобы провести его руку под платье.

Было невероятно влажно, она слегка вздрогнула и слегка погладила его руку, когда это произошло. Внезапно горячий пар мочи попал ему на руку. Глядя вниз, он заметил небольшую лужицу, указывающую на то, что она, должно быть, протекла по крайней мере один раз раньше. Очевидно, пора было идти.

«Рю, я думаю, нам нужно идти, иначе ты устроишь беспорядок. Пойдём, я отвезу тебя домой, и ты сможешь там пописить».

«Хорошо, но сначала… Сначала я хочу, чтобы ты согласился».

— Согласен на что?

«Быть ??моим парнем».

«Да, я согласен».

В машине она задрала платье и села на полотенце, ремень безопасности слишком сильно давил на мочевой пузырь Рю, что спровоцировало струи, которые она выпускала в полотенце. Она хотела вернуться домой хотя бы с большей частью мочи внутри.

Добраться до её порога было жестоко, она пролила большую лужу на улице, и ей пришлось скрестить ноги, а пресса закрыла глазок в лифте. Войдя внутрь, она сняла платье и повела Лео в душ и помочилась, держа Лео за руку. Она хотела, чтобы он увидел, какой непослушной она может быть, пока её чрезвычайно выпуклый мочевой пузырь мало-помалу сдувался. Не желая, чтобы веселье заканчивалось, она помочилась лишь на половину содержимого своего мочевого пузыря, что потребовало невероятных усилий и выдержки.

Её пятки были пропитаны мочой, а позже и водой, которой она обрызгала себя, так сильно, что Лео пришлось помогать ей, если она упадёт.

— Ты обещал, что заставишь меня кончить, когда мы вернёмся домой. Она прошептала ему на ухо, потирая твёрдый член через штаны.

Это заставило Лео взять полотенце и отнести её к кровати, набросив её на полотенце, прежде чем раздеться до трусов и снять с неё каблуки в рекордно короткие сроки.

«Ты собираешься трахнуть меня? Моя писька такая мокрая для тебя.».

«Нет, дорогой, ты слишком пьян для этого, но не волнуйся, я заставлю тебя кончить, пока ты не перестанешь думать».

Он уткнулся головой между её ног, целуя её колготки, облизывая её вход, сосая её клитор. Можно было почувствовать явный привкус мочи, но это не могло остановить Лео. Рю сжал свои волосы и ритмично двигался, когда она громко стонала, она никогда не делала этого раньше, но она была на небесах.

Она достигла апогея, когда Лео вложил пальцы и начал лизать клитор, испуская крик и сильный, но короткий поток мочи. Было очевидно, что она не полностью опустошила себя перед ним. Её голова могла сосредоточиться только на пальцах, всё ещё находящихся внутри неё, и на рту, всё ещё целующем её колготки и наружные половые губы. Она знала, что, как бы она ни была счастлива, Лео сдержит своё обещание, но также и то, что она, вероятно, помочится во время следующего оргазма. Рю направил свободный живот Лео к её животу и всё ещё довольно полному мочевому пузырю, как только он заметил, что сильно надавил.

Через некоторое время Лео увеличил темп своих пальцев и с небольшой помощью сумел согнуть их точно так, чтобы попасть в это чудесное место, вернувшись к облизыванию и сосанию её клитора. Она стонала ещё громче и заявляла, что собирается писить снова и снова, когда приблизился её второй оргазм.

Если первый подъём был постепенным, то этот был похож на крушение поезда. Рю выгнула спину и полностью потеряла равновесие из-за давления в её усталом мочевом пузыре в сочетании с этим бесконечным удовольствием. Она была в блаженстве и мочилась на своего нового парня, но Лео не останавливался. Его пальцы продолжали двигаться в том же темпе, а язык с удовольствием пробовал её мочу, продолжая лизать.

Рю чувствовала себя так, как будто потеряла голову, пальцы, согнутые внутри, ударяли по этому месту так быстро и так хорошо, в то время как Лео страстно ласкал её чувствительный клитор. Она вообще не могла думать, только стонала, когда её ноги сильно дрожали, и она трахалась, чувствуя промокшее полотенце на своей попе и спине. Это был экстаз.

С ней было покончено, когда её третий оргазм поразил её в полную силу, испустив первобытный стон, когда она снова впрыснула в полную силу. Большие пальцы распутывают её изнутри.

*021*2019-12-11 13:40

ГЛАВА 7

Когда Рю встала с постели, она почувствовала себя совершенно сытой и на удивление голодной. Со вчерашнего вечера у неё немного кружилась голова, поэтому она решила одеться и быстро сходить в супермаркет через три улицы. Она надела обычную футболку и удобные джинсы, а также спортивную обувь, прежде чем схватить кошелёк и ключи, после чего пошла на лифте.

Идя, она чувствовала, как содержимое мочевого пузыря кружится с каждым шагом, может быть, ей надо было помочиться перед уходом, упрекала она себя. Ещё больше, когда она заметила закрытый супермаркет, когда её мочевой пузырь запротестовал, достаточно вырос, чтобы прижаться к джинсам. Рю, хотя и был полон решимости, она уже вышла, поэтому вместо того, чтобы сдаться, она решила пойти в другой супермаркет в десяти минутах ходьбы.

Она высушила его и сумела найти всё необходимое для выходных. Конечно, вселенная была настроена на то, чтобы мучить её, поскольку она чуть не столкнулась с одним из своих ближайших знакомых из старшей школы. Который после короткой беседы настоял на том, чтобы позавтракать с ней и наверстать упущенное.

Рю не стал бы лгать, это был приятный разговор, и она почувствовала себя хорошо после того, как немного похвасталась своими достижениями и своим парнем, чего другая девушка, вероятно, не ожидала. Проблема заключалась в том, что её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы чувствовать себя комфортно, так как он безжалостно сжимался джинсами и продолжал наполняться кофе, который она почти допила. Она начала терять чувство своих ног, так как они были так плотно сжаты, что ничего не выпускалось наружу.

Когда их завтрак был закончен и холодный пот выступил на затылке Рю, другая девушка объявила, что она куда-то опаздывает и довольно быстро уходит.

Вставать было очень трудно, тем более, что она шла прямо внутрь местного, поскольку её мочевой пузырь умолял её поклониться и ослабить давление. Обнаружить, что дверь туалета закрыта, было совсем не смешно, даже не настолько, чтобы сосредоточиться, чтобы прочитать табличку с надписью «Неисправно».

В этот момент она могла расплакаться, потому что знала, что не выживет. Чёрт бы побрал её и её самоуверенность!

Она взяла свои сумки и ушла, предпочитая перемещаться по переулкам, пока звонила Лео.

— Лео, мне нужна твоя помощь!

«Почему в чём дело?»

«Я скоро потеряю его! Мне надо пописить!»

«Ты пытаешься меня возбудить, потому что если так, то продолжай»

— Нет, я пытаюсь попасть домой, но не успею!

Мне нужна помощь, пожалуйста, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Не могу продолжать идти!

— Тогда я приду за тобой и принесу сухие штаны. Отправьте мне своё местоположение. И помни, если ты помочишься, ты должен мне!

«Приходи скорее», — умоляла она.

Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и она больше не могла идти прямо, но всё же упорствовала, пока не оказалась в переулке, ведущем к тихой улице. Надеюсь, Лео быстро пригонит свою машину и отвезёт её домой.

Волны отчаяния нарастали в геометрической прогрессии, и она обнаружила, что не может больше оставаться начеку и рисковать общественной аварией. Вместо этого она решила сжаться за большим мусорным баком и присесть там обеими руками, держась за себя, это вернуло вчерашние воспоминания и ещё больше усилило её потребность в моче. Раскачиваясь взад и вперёд, она изо всех сил пыталась открыть сообщение, которое должно было стать её проклятием:

«Будь там через 10!» это читать.

На самом деле Рю знала, что она не выживет, но надеялась, что её мочевой пузырь будет достаточно сильным, и Лео каким-то образом сможет прийти быстрее. Три минуты большим рывком намочили её трусики и увлажнили пальцы, не прошло и минуты, как большая утечка вырвалась из её плотно закрытого отверстия для мочи и намочил её тёмно-синий промежность джинсов. Глаза закрылись, когда она почувствовала, как очередная волна отчаяния накатила на её усталый мочевой пузырь. Дрожащие пальцы расстегнули пуговицу на её джинсах и вонзились в её мокрые трусики, отчаянно пытаясь закрыть её отверстие для мочи, но безрезультатно. Ещё одна большая утечка попала в жёлоб и распространила влагу дальше на её колготки и колени. Хуже всего было то, что это никак не уменьшило давление, которому подвергался её бедный мочевой пузырь, всё ещё полный до краёв и растянутый до предела.

На улице раздался гудок, и, надеясь на лучшее, она встала и взяла по сумке в каждую руку, приготовленную для машины Лео, которая покажется в любую секунду. К её разочарованию, вместо неё по улице проехала зелёная машина, и, не имея руки, ей пришлось наклониться, выдерживая невероятное давление, которому подвергался её мочевой пузырь. Дрожащими ногами, она закрыла глаза, пытаясь собрать оставшиеся силы, но безрезультатно. Прежде чем она смогла вернуться в исходное положение, её поразил спазм, за которым последовали многие другие, и вскоре можно было услышать, как тёплая моча хлынула вниз по её ногам, намочив джинсы, носки и туфли, образовав под ними большую лужу. Как бы она ни пыталась, она не могла перестать мочиться, только ей снова удавалось спрятаться за мусорным баком, когда её мочевой пузырь опорожнился.

К тому времени, когда Лео прибыл со свежей парой спортивных штанов и одной парой трусиков, которые она дала ему ранее, Рю уже сдался во второй раз, и её джинсы стали тёмными и тяжёлыми от мочи.

К счастью, Лео вёл себя очень хорошо, не делал никаких комментариев, готовил ей обед и обнимался с ней, чтобы посмотреть фильм. Целовать её в губы каждый раз, когда она вставала из-за частых посещений туалета.

Ей было очень неловко из-за всего этого испытания, в конце концов, все остальные разы, когда она мочилась на улице, были из-за игр и испытаний, в которых они с Лео участвовали, а не из-за несчастного случая. Её мозг смутно обещал, что она больше не уйдёт в отчаянии, но кого она обманывала? Полнота и адреналин были слишком хороши, чтобы отказываться от них ещё меньше теперь, когда у неё был партнёр, который её мучил.

*024*2021-02-09 23:25

ГЛАВА 8

Через неделю Лео вёл себя на удивление хорошо, особенно после их первого раза в среду. Но с ним это не могло продолжаться. Достаточно скоро она получила сообщение, в котором ей предлагалось прийти к нему домой и немного повеселиться. Она, конечно, согласилась, и тут же ей прислали просьбу выпить два стакана колы. Эти два стакана теперь удобно лежали на её мочевом пузыре, пока автобус до дома Лео делал своё дело. Это было туго, её писька чувствовала себя набитой и растянутой, когда он достиг дна. Её тяжёлый мочевой пузырь, сдавливаемый изнутри и подвергающийся толчкам езды на Лео, сделал её потребность в мочеиспускании почти невыносимой, но она чувствовала себя в экстазе, никогда ещё не чувствовала себя такой полной.

Из неё вырвались тихие стоны, пока её тело продолжало медленно подниматься и опускаться, чему помогали руки Лео на её бёдрах. По правде говоря, нежность и медленное движение члена Лео по её мокрой письке убивали её. Достаточно скоро она поймала себя на том, что умоляюще запыхалась. «Мне нужно больше, пожалуйста… Ах… Пожалуйста… Мне нужно…»

— Ты хочешь, чтобы я трахнул тебя, глупый Рю? Жёстко и быстро, пока ты не сможешь думать ни о чём, кроме моего члена?

— Да, да! Пожалуйста! — взмолился Рю, затаив дыхание.

— Тогда давай поменяемся местами, дорогая.

Она чувствовала себя опустошённой, когда Лео вынул свой член, но быстро ей пришлось сдержаться, когда её моча попыталась вырваться из её плотно закрытого отверстия для мочи.

Лео помог ей подняться и подвёл к массивному столу, на котором он ничего не держал, пока она качалась за ним, напоминая походкой и размером живота беременную женщину. Вскоре ей было приказано лечь туловищем лицом вниз в стол торчащим в воздух прикладом. Весь её мочевой пузырь упирался в стол, и небольшой толчок вырвался из неё, не в силах справиться с дополнительным давлением, единственное, что она могла сделать, это стонать, дрожа ногами. С каждым толчком её переполненный мочевой пузырь ударялся о край стола и невероятно прижимался к нему. Достаточно скоро Лео снова медленно входил в неё, заставляя её чувствовать каждый дюйм, пока он исчезал внутри неё.

Затем он помог ей поднять верхнюю часть тела со стола, заставив её большой мочевой пузырь ещё сильнее прижаться к нему, когда Лео начал толкаться, играть и слегка щипать её сиськи. С каждым толчком её переполненный мочевой пузырь ударялся о край стола и прижимался к нему невозможно, партнёр не давал ей передышки. Наклонившись, чтобы прошептать о том, какая она такая хорошая девочка, и вцепившись зубами в её шею, в процессе переложил часть своего веса на Рю.

Темп становился всё быстрее и быстрее, настолько, что Рю приподнялась на цыпочках, чтобы смягчить давление и надеялась погрузить Лео глубже внутрь, так как не могла держать руки поднятыми вверх от чистого удовольствия. Она была стонущей кашей, у которой не было словарного запаса, кроме «да», «больше» и «сильнее», когда её ноги дрожали, а разум опустел. Рю знала, что на следующий день у неё, вероятно, будут синяки на бёдрах, и всё же она не могла не выставить свою попу, прося большего. Рю был на грани, но она всегда была жадной. 

— Сильнее, пожалуйста! Пожалуйста! 

Она требовала почувствовать приближение своего оргазма. И тогда Лео сделал это. Он подхватил её под руку, надавив на её невероятно полный мочевой пузырь, и поднял её, погрузившись ещё глубже, чем прежде.

Когда она почувствовала, что весь её вес теперь лежит на её раздутом и твёрдом мочевом пузыре, а Лео стучит в неё быстрее и глубже, она не могла сдержаться, другая рука Лео занялась трением её клитора, и она потеряла себя. Пи вырвалась из неё, когда её охватил оргазм, почти заставив её глаза закатиться. Упала без костей на стол, пока Лео продолжал массировать ей мочевой пузырь. Он поддержал брутальный ритм и сделал ещё несколько толчков, давая ей небольшую дозу чрезмерной стимуляции, прежде чем кончить внутри неё, пока моча всё ещё лилась струйкой.

(Прошёл год, но это последнее, что я написал для этой истории. Спасибо, что напомнили мне о Мусаси!)


