Взаимные потребности

Автор: HeatWade

*000*2025-07-25 16:43

Привет :)

После долгого забвения у меня появилось достаточно времени, чтобы написать сценарий, который уже давно крутился у меня в голове. Поскольку это моя первая попытка писать художественную литературу, буду рад любым отзывам и предложениям.

Надеюсь, вам понравится :3

В рассказе: Мужское и женское отчаяние, Мужское и женское мочеиспускание, Мужская мастурбация и оргазм

###

«Ты, наверное, шутишь»

«Нет, обещаю»

Среди тех, кто подслушивал разговор, независимо от того, хотели они вмешиваться или нет, расплылись ухмылки. Все, кто сидел за переполненным столом, были знакомы с этой ситуацией, что делало её ещё более комичной.

Он попытался сосредоточиться на конспектах, но сдался, понимая, что его время на подготовку упущено навсегда. Оглядев других студентов, сидевших рядом, он лишь укрепился в своём решении. Вид стола в коридоре, заполненного другими паникующими студентами, которые разделяли чувство плохой подготовки и страха перед результатом теста, странным образом успокоил его. Двое самых громких собеседников привлекли его внимание: один из них был в панике, другой почти с облегчением осознавал, что, в отличие от друга, он не пропустил ни одной темы для изучения. Он успокоил себя, что продолжать учиться совершенно бессмысленно.

По иронии судьбы, шум тех, кто отчаянно пытался подготовиться в последнюю минуту, был слишком громким, чтобы как следует сосредоточиться, что делало всю затею абсурдной. Теперь пришло время ждать. Быстрый взгляд в сторону часов в коридоре подтвердил: экзамен начнётся меньше чем через 10 минут. Он ненавидел эту ситуацию. Слишком мало времени на учёбу, слишком много времени на сидение в ожидании. Сделав в третий раз вид, что читает свои заметки, сделав бесчисленное количество глотков из бутылки и уставившись в стену, он решил собрать вещи и быстро свернуть в туалет.

Не теряя времени, он закрыл за собой дверь кабинки, бросил рюкзак к двери и сел на унитаз. Его член, почувствовав холод в*нной, не стал терять времени и тут же изверг в унитаз поток мочи. Из ноздрей вырвался лёгкий выдох, признавая облегчение, которое он испытал, выплёскивая бессознательно сдерживаемую мочу на внутреннюю стенку унитаза. Струя всё ещё лилась в полную силу, когда к облегчению присоединилось возбуждающее ощущение твёрдости члена. Облегчение невольно возбудило его, что он тут же попытался исправить, остановив поток, не без лёгкой улыбки на лице. Похоже, это возымело обратный эффект. Давление оставшейся мочи в нём в сочетании с похотью лишь сильнее возбудило его. Его протестующее подёргивание члена только усилилось, теперь почти касаясь стенки унитаза.

В конце концов, сосредоточившись на экзамене, он быстро встал с унитаза, вытер всё ещё довольно эрегированный член и спрятал его в нижнее бельё. Схватив рюкзак и смыв воду, он поспешил к раковине, помыв руки чуть холоднее и дольше обычного, чтобы убедиться, что его стояк исчезнет к тому времени, как он выйдет из в*нной.

Аудитория, в которой он должен был писать экзамен, уже была открыта, и студенты медленно входили внутрь. Войдя внутрь, он подтвердил свои подозрения, что поход в туалет стоил ему места в конце класса, поскольку единственные оставшиеся места были в самом начале класса, прямо перед учительским столом. Это его не сильно беспокоило, особенно то, что учительница была назначена ответственной за контроль над экзаменом. Мисс Ирвин преподавала у него уже несколько семестров, и он успел оценить её серьёзный подход к преподаванию. Она была поистине впечатляющим зрелищем. Высокая, она стояла уверенно, с абсолютно стоическим лицом, которое словно излучало: «Я знаю, что я красивая, но это не значит, что я буду с тобой любезна». Её пронзительный взгляд встретился с его взглядом, после чего она кивнула в знак приветствия. Любой другой учитель, проведя столько времени со своими учениками, предпочёл бы одарить её короткой улыбкой, как он, но только не мисс Ирвайн.

После того, как он уселся прямо перед учительским столом, мисс Ирвайн быстро начала проверять посещаемость и быстро начала экзамен, раздав экзаменационные листы по всей аудитории, а затем направилась в дальнюю часть класса, чтобы закрыть дверь. Не имея возможности начать экзамен до объявления супервайзера, он был вынужден не отрывать взгляд от пустой оборотной стороны своего листа, зная, что иначе у него возникнет соблазн снова повернуться к учителю, расхаживающему по аудитории. Зрение у неё было бы гораздо лучше, чем снова смотреть в стену, но, зная, что крайне неуместно глазеть на учительницу, какой бы красивой она ни была, он не отрывал глаз от стола.

Экзамен был сложным. На удивление равным. Прошёл час, и большинство уже неохотно сдали работы, понимая, что никакое время их не спасёт. Осталось несколько амбициозных, хотя всё больше и больше уходили, либо перестав пытаться, либо просто не сумев решить оставшиеся упражнения. Он не был среди них. Хотя большинство уже потратили почти два часа оставшегося времени, он продолжал. Чувство, что он всё ещё может использовать это время, чтобы извлечь максимум пользы из ситуации, заставляло его продолжать попытки.

Это было не столько заслугой его академических способностей, сколько постоянным отвлечением на преподавателя, сидевшего всего в метре от него. Каждые несколько минут его взгляд блуждал по мисс Ирвин, на этот раз не по его вине. Чем дольше длился экзамен, тем больше его привлекали её мелкие поправочки. Её ноги постоянно двигались, поза постоянно менялась. Если бы он не знал, то догадался бы, что она нервничает. Тем не менее, он продолжал писать, изредка поглядывая на своего руководителя, который едва замечал это.

Внезапно его осенило. Ещё одно отвлечение от указаний преподавателя заставило его остро осознать, что, хотя он и провёл много времени в туалете перед экзаменом, ему снова нужно в туалет. Очень сильно. Он чувствовал, как колотится сердце, понимая, что нужно действовать. Стоит ли ему продолжать экзамен, рискуя потерять концентрацию и не суметь как следует ответить на вопросы, или попроситься в туалет, не будучи уверенным, что ему разрешат. Вариант сдать экзамен, решившись на скорую руку, чтобы сходить в туалет, даже не приходил ему в голову, поскольку он был полон решимости максимально использовать свои шансы на хорошую оценку. Решив максимально увеличить свои шансы на хорошую оценку, он поднял голову и попытался встретиться взглядом с мисс Ирвин.

Слегка наклонившись вперёд, чтобы привлечь к себе внимание, он сумел привлечь внимание своей непривычно рассеянной учительницы. «Простите, мисс», — прошептал он. — «Не могли бы вы сделать исключение и отпустить меня в туалет?». Мисс Ирвин, как обычно, скривилась и ответила: «Нет, я не могу отпустить вас без присмотра». «Вы уверены? Мне действительно нужно». «Извините, обычно у нас есть кто-то, кто проводит вас в туалет, но сегодня его не было». Разочарованный, он откинулся на спинку стула, кивнул ей в знак согласия и продолжил сосредоточенно изучать экзамен.

Через некоторое время учительница повысила голос: «Слушай, я могу сделать исключение. Я отведу тебя в туалет». Он посмотрел на неё почти с недоверием, но тут же осознал её слова. Он действительно мог идти. Не теряя времени, он бросил карандаш и встал. Повернувшись к двери, он обернулся, и недоверие сменилось осознанием: он был единственным, кто ещё сдавал экзамен. Теперь всё стало понятно. Она могла выйти из класса вместе с ним, ведь ей больше не за кем было присматривать. Быстро, всё ещё скрывая своё отчаяние, он направился к двери и в мгновение ока добрался до туалета.

Прежде чем положить руку на дверную петлю мужского туалета, он помедлил и посмотрел на мисс Ирвин, изо всех сил стараясь не скрестить ноги. Она стояла рядом, ожидая, когда он войдёт. Словно прочитав его мысли, она пояснила: «Мне нужно пойти за тобой, иначе всё это будет бессмысленно». Слегка смутившись, он кивнул и наконец направился в в*нную. Всё ещё остро ощущая присутствие учителя, он повернулся к писсуарам. Однако, находясь так близко к столь необходимому облегчению, он отбросил все свои запреты. За считанные секунды он стремительно шагнул к писсуару, расстегнул штаны и вытащил свой член, который так и просил отпустить.

И он отпустил. Наклонившись вперёд, он со всей силы выпустил струю мочи на фарфор. Громкий звук вырывающейся из напряжённого мочевого пузыря мочи прорезал тишину комнаты. Он выдохнул в чистом блаженстве, ещё сильнее подтолкнув таз к писсуару, продолжая поливать его из шланга. И тут его осенило: он совсем не заметил мисс Ирвин, которая, к его удивлению, стояла прямо напротив в*нной, не отрывая взгляда от небольшой перегородки, закрывающей вид на писсуар, в который он всё ещё яростно мочился. «Э-э, вы не против?» Он инстинктивно спросил. Словно вынырнув из транса, она распрямила ноги и обернулась, не без лёгкой румянки. Не прерывая своего рассказа, он снова сосредоточился на опорожнении. И тут его разум наконец осознал ситуацию, разворачивавшуюся прямо перед ним.

Он стоял там, выставив член наружу, и мочился, как скаковая лошадь, в то время как мисс Ирвайн, из всех учителей, пристально смотрела на него. Не веря своим глазам, он повернул голову к ней спиной, что лишь усугубляло постепенно нарастающую неловкость. Она стояла там, повернувшись спиной и плотно скрестив ноги, слегка покачивая бёдрами вверх-вниз, невольно подставляя задницу ученику, который держал его член в руке, беззастенчиво наблюдая за ней. Его струя стихла, как из-за опустевшего мочевого пузыря, так и из-за бушующей эрекции. Вид учительницы, неосознанно выставляющей себя напоказ с обнажённым членом, был для него слишком тягостным. Зная, что тишина, доносившаяся с его конца в*нной, была достаточным поводом для того, чтобы она повернулась, он поспешно зажал свой член за пояс и быстро прошёл мимо неё к раковине, стараясь держаться подальше от неё, чтобы она не заметила его затруднительного положения.

С трудом скрыв от учителя пульсирующую эрекцию по пути обратно, он сел в пустом классе. Он глубоко вздохнул и попытался сосредоточиться на экзамене. Это сразу же оказалось невозможным, поскольку его член выиграл борьбу с поясом и снова выскочил на штаны, теперь касаясь снизу парты, постоянно напоминая ему о его затруднительном положении. В лёгкой панике он принял решение. Он сделает вид, будто всё ещё решает экзамен, подождёт, пока эрекция спадёт, а затем сдаст экзамен окончательно. Он никак не мог незаметно сдать экзамен раньше, не привлекая внимания к своему явному возбуждению.

Подняв глаза на мисс Ирвин, он наконец заметил. Ей нужно было в туалет. Ей действительно очень нужно было в туалет. Она опустила голову, заложив руки в пах, качаясь взад-вперёд на стуле, очевидно, всё ещё думая, что он слишком сосредоточен на работе, чтобы заметить её состояние. Вид учителя, которого он никогда не видел таким теряющим самообладание и настолько потерявшим самообладание, заставил его переключиться. Теперь он понял: эти постоянные мелкие движения, пристальный взгляд на писсуаре, её наклоны к нему – всё это потому, что ей тоже нужно было идти. Он был слишком отвлечён, чтобы это осознать.

Точно так же, как он не замечал её отчаяния раньше, он почти не заметил, как она снова подняла голову и увидела, что её ученик теперь смотрит на неё беззастенчиво. Вздохнув, слегка потеряв достоинство, она раздражённо спросила: «Не могли бы вы поторопиться, мне тоже нужно идти».

Услышав её слова, он наконец понял всю абсурдность её положения. Он контролировал ситуацию. Мисс Ирвин, одна из самых достойных учительниц, которых он когда-либо встречал, во всей своей красе и гордости, была в его власти, единственная оставшаяся в аудитории ученица. Он мог сдать экзамен и избавить её от страданий. Или он мог подождать. Он почти закончил, но зачем заканчивать здесь? Ему некуда было деваться, некуда было спешить. Он мог только выиграть от вида своей горячо пылкой учительницы, извивающейся в отчаянии прямо перед ним, в то время как его эрекция всё росла и росла, идеально прикрываясь партой.

«Конечно», — быстро ответил он. Вернув ручку на бумагу, он изо всех сил пытался найти, что бы ещё написать. Спустя, на его взгляд, слишком короткое время у него совершенно не осталось ответов. Однако он не хотел, чтобы всё заканчивалось на этом. Вид отчаянно ждущей его учительницы был слишком велик, чтобы остановиться сейчас, поэтому он притворился, что размышляет и решает ещё больше. В этот момент его прервал её раздражённый голос. «Да ладно тебе, я же знаю, что ты ничего не решаешь. Сдавай экзамен». Эти слова, словно молния, ударили его. Она знала. Она знала, что он оставил экзамен, чтобы мучить её. Мысли его лихорадочно метались, пока он встречал её явно раздражённый взгляд, который смотрел на него, словно зверь, преследующий добычу. Он не мог придумать ответа.

«Да ладно тебе», — строго повторила она. В этот момент ему стало ясно. Не нужно было бояться. Она могла быть настолько внушительной, насколько хотела, она никогда не отнимет экзамен у своих студентов, особенно когда ещё оставалось время. Теперь он был уверенным в себе человеком в классе.

«А что, если я решу, что ещё не закончил?» — спросил он с новообретённой уверенностью. Её лицо отражало её мгновенное раздражение. «Что?» — спросила она с явным негодованием в голосе. «Я вижу, что ты закончила, сдавай», — потребовала она теперь с большей силой в голосе. «Нет», — быстро ответил он. Она встала, но как только попыталась выпрямиться, её лицо скривилось в отчаянии. В этот момент все тонкости с обеих сторон были отброшены на второй план. Он не скрывал своего явно возбуждённого взгляда, и она тоже не скрывала своего острого желания пописить. Наконец, до неё дошло.

«О, тебе это нравится», – сказала она почти с улыбкой. Единственным ответом, который ей был нужен, была невольная улыбка, расползающаяся по его лицу. «Встань», – потребовала она. «Я же на виду, почему тебе позволено прятаться, сидя за столом?» Когда все причины прятаться исчезли, он вынужден был признать её правоту. Он встал, обнажив пульсирующую эрекцию, борющуюся с тканью брюк. Улыбка мисс Ирвин стала лишь шире, как и её презрительная ухмылка. «И что теперь?» – спросила она с искренним любопытством. «Давай подождём и посмотрим», – ответил он, едва скрывая самодовольство. Её взгляд метнулся к двери, а затем снова к нему. «Я тоже не могу уйти в туалет, правда?» Его улыбка стала ещё шире. «Нет, я могу жульничать, если ты не проверишь». Его самодовольная улыбка была встречена резким выдохом, за которым последовало мгновенное изменение позы. Мисс Ирвин была явно в отчаянии.

Она прыгала с ноги на ногу, зажав руки в паху, постоянно пытаясь найти удобное положение, чтобы расположить руки между ног, чтобы ослабить растущее давление на мочевой пузырь. Она едва могла обращать внимание на своего ученика, который прислонился к столу, поджав под себя руки. Иначе его желание удовлетворить свою бушующую эрекцию овладело бы им. Теперь его взгляд был как никогда прикован к учительнице в длинном платье, сдержанном лишь пиджаком. Её изгибы были идеально выставлены напоказ, даже те, которые она не собиралась показывать. Мочевой пузырь выпирал наружу, явно умоляя о выходе.

И сама мисс Ирвинг тоже. «Бляя ... Она больше не стояла на месте. Она расхаживала по комнате, паника явно нарастала. На её платье не было заметно пятен в области промежности. Ещё один толчок, на этот раз сильнее всех остальных. Теперь её платье было испорчено, и никак не скрыть её маленькие неприятности.

ПШШШШШШШШ

Громкое шипение пронзило комнату. Больше, чем толчок, целая протечка запачкала её платье. Струя под высоким давлением прошла прямо через её нижнее бельё к платью. Она едва успела остановиться. «Я не могу», — поспешно пробормотала она, прежде чем быстрым движением поднять платье и уронить теперь тяжёлое нижнее бельё на пол. Полностью обнажённая ниже пояса учительница побежала к мусорному ведру в углу комнаты. Остановившись в широкой позе перед мусорным ведром, она почувствовала, как из её обнажённой пизды вырвался ещё один мощный поток мочи, полностью замочив всё вокруг. На этот раз она не смогла остановиться; Попытавшись замедлить поток, она сдалась и повернула задницу к мусорному ведру. Не глядя и не обращая внимания, она наконец-то полностью отпустила себя.

ОААААААА

Экстатический стон вырвался у неё, когда из её влагалища хлынул поток мочи. Струя обрушилась на пол прямо перед мусорным ведром, словно водопад, и тут же образовала огромную лужу вокруг. В состоянии чистого блаженства мисс Ирвин сначала не осознала масштабов беспорядка, который она устроила; однако быстро попыталась исправить позу. Продолжая извергать мочу, словно из пожарного шланга, она резко наклонила задницу к отверстию мусорного ведра, вытянув руку к стене. При этом она слишком сильно наклонила таз вперёд, и моча описала впечатляющую дугу, забрызгав ещё большую площадь.

Наконец, она нашла нужное положение и направила струю в мусорное ведро. Там она присела на корточки, опорожняя мочевой пузырь в полную силу, моча теперь собиралась в мусорном ведре, издавая звук, похожий на унитаз из-за скопившейся внутри мочи. Мисс Ирвин вздохнула, когда её поток медленно замедлился. Её разум снова прояснился. Она подняла взгляд на своего зрителя, всё ещё сидящего на парте и наблюдающего за учителем. Его эрекция пульсировала, оставив на кончике влажное пятнышко преякулята, явно жаждущего освобождения.

Закончив опорожняться, мисс Ирвин выпрямилась и заметила затруднительное положение своих учеников. Почувствовав на себе её взгляд, он осмелился спросить: «Значит, если ты перестанешь сдерживаться, будет справедливо, если я сделаю то же самое, верно?» Она усмехнулась, глядя на него пристально. Спустя несколько секунд она подошла к нему вплотную, всё ещё задрав платье. Остановившись рядом с ним, она посмотрела на него сверху вниз и лишь слегка кивнула.

Это было всё, что ему было нужно. Не теряя ни секунды, его штаны оказались на полу, его твёрдый как камень член взмыл в воздух, выбрасывая поток преякулята вперёд. Как одержимый, он схватил свой член и яростно подрочил. Его взгляд метался между всё ещё открытыми интимными местами учительницы и беспорядком, который она устроила в углу комнаты. Мисс Ирвин, во всей своей гордости и красоте, стояла рядом и наблюдала за своей ученицей, и лёгкая улыбка расползалась по её лицу. Звук его руки, поглаживающей его эрегированный член, был нарушен стоном, за которым последовал ещё более громкий стон, который сменился его последним и самым громким стоном.

С непревзойдённой силой его член наконец-то выпустил заряд, который он так отчаянно нуждался выпустить. Его сперма полетела огромными потоками, разбрызгивая на пол, за которыми следовала одна за другой. Он был на небесах. Его лицо исказилось от удовольствия, он почти закричал от удовольствия, когда его заряд наконец покинул его. Не ослабевая, он продолжал гладить, его тело подёргивалось и дрожало, прежде чем снова взять себя в руки. Запыхавшись, он встал, всё ещё капая и твердея.

Они посмотрели друг на друга, оба открытые и наконец-то удовлетворённые. Вскоре он спросил: «Ты убираешь за собой, я убираю за собой?» «Конечно, нет, ты помогаешь», — ответила она с решимостью сделать так, как она сказала.

