Препятствие: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-04-13 22:41

A/N: Привет, люди с омо-мыслью!

Я начинаю писать историю НаруМицу о парарезе. Захватывающие вещи, я знаю. Это, вероятно, в основном для меня, что с потенциалом для изучения психологии И аспекта омо. Ага. Опубликовано на AO3, как обычно.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и, особенно, если вам интересно, куда это движется! Вот предупреждение, которое почти полностью равно, но противоположно предупреждению, которое я даю на AO3:

ВНИМАНИЕ: первая глава практически не содержит омораси. Просто предложение об этом.

Глава 1: Проблема

Сначала Феникс не возражал против этого движения.

На самом деле он наслаждался этим. Это успокаивало. Своего рода мягкое, повторяющееся покачивание, которое идеально сопровождало его окружение. Он лежал на каком-то пирсе, выступающем в бескрайний океан, окружённый теплом и светом ярко-красного заката, и смотрел в искрящуюся воду. Его голова медленно покачивалась в такт какой-то весёлой, далёкой песне, и он был удивительно доволен.

Но движение не осталось нежным. Когда Феникс счастливо купался в сиянии и музыке, то, что когда-то раскачивалось, постепенно трансформировалось во что-то более настойчивое: сначала дрожь, затем тотальная тряска, которая сотрясала его голову и всю верхнюю часть тела. Землетрясение?

«Землетрясение?!» Феникс ахнул и резко сел. Дрожь не прекратилась, даже когда он приподнялся на руках и посмотрел в лицо человека, сидевшего рядом с ним: Майлз Эджворт, выглядевший бледным и осунувшимся даже в багровом свете зацикливающегося меню DVD, скрестив руки и постукивание и пристальный взгляд куда-то в противоположную стену. — Майлз… ты в порядке? Я тебе нужен?..

«Феникс».

«Какая?!» Он инстинктивно коснулся рукой плеча Майлза. «У тебя всё нормально?»

«Землетрясения нет».

— Что?.. Дрожь прекратилась, как только он заговорил, и Феникс наконец огляделся: он опирался на правую ногу Майлза — на самом деле дремлет там — и обнаружил, что всё ещё опирается на неё, прижимая руку к бедру. . «Ой. Хе. Ага». Его уши немного пощипывало, когда он отодвинулся и снова откинулся на свою подушку на диване, и события ночи начали просачиваться в его память: ужин вместе. Бокал-другой ламбруско. Решение посмотреть фильм перед расставанием на вечер и лёгкое размытие краем глаза, когда огромный силуэт топал к кричащему городскому пейзажу…

— Извини, — сказал Феникс, смущённо поглаживая пальцами затылок. «Думаю, Moozilla III не зацепила меня так, как я думал. Я имею в виду, я уверен, что Джон Марш всё ещё великолепен и всё такое, но… что ты думаешь?»

«Да».

Теперь Феникс привык к определённому уровню краткости. Так и должно быть, когда имеешь дело с лучшим генеральным прокурором Лос-Анджелеса. С ним всегда было неясно: независимо от темы — если только она не касалась напрямую закона или франшизы «Стальной самурай» — Феникс никогда не мог быть уверен, следует ли ему готовиться к часовой речи или к одному слову. Но в целом он мог рассчитывать на то, что на его вопросы будут даны уместные ответы, какими бы краткими они ни были.

«Да, что?» — подсказал Феникс. Музыка из меню DVD проиграла ещё один полуцикл или около того, прежде чем он получил ещё один непоследовательный ответ.

— Что ж, видно, что ты проснулся. Майлзу всё ещё не удавалось повернуться и посмотреть на Феникса, хотя его нога снова начала подпрыгивать.

«Ой? Что тебя подсказало?» Феникс воздержался от дальнейших рассуждений или добавления колких замечаний к вопросу. Было слишком поздно, и он был слишком слаб. На самом деле, он был настолько сонным, что тёплое присутствие рядом с ним и тихая музыка с DVD угрожали усыпить его, свернувшись калачиком на диване. Только особый баритон мог пробудить его от медленного соскальзывания в сон. Так оно и было.

— Тебе пора уходить, тебе не кажется?

Феникс тут же пожалел о благородном решении не забить на своего парня, человека, который явно заслуживал того, чтобы его забили. Сто раз или больше. Приоткрыв усталые глаза, Феникс уставился на Майлза широким, как у лани, взглядом, с которым мужчина всё ещё не удосужился встретиться.

— Но Мииили, — заскулил он. Феникс обычно предпочитал приберегать нытьё для действительно ужасных ситуаций — или, по крайней мере, после того, как он представил какой-то существенный аргумент в свою защиту — но эта ситуация быстро приближалась к ужасной. С каждым мгновением сон всё настойчивее тянул его веки. Он настойчиво дёрнул Майлза за рукав бордовой рубашки. «Так поздно…».

– Сейчас только за полночь, – резко сообщил Майлз. Феникс застонал.

«Верно! Как я уже сказал… Его руки — сами по себе, естественно; он бы никогда сознательно не прибегнул к такого рода принуждению — протянул руку и обвил слегка дрожащие рядом с ним плечи. «Так поздно. Ты не думаешь, что я могу остаться? Только на сегодня? Ты же не хочешь отвезти меня обратно в такой час?

Наконец за очками Майлза мелькнуло какое-то свидетельство жизни. Точнее, он не смотрел на Феникса, но перевёл взгляд в его сторону и не ответил мимоходом. После нескольких мгновений очевидных споров с его стороны и тайных объятий Феникса он снова заговорил.

— Боюсь, это невозможно, — сказал он с ноткой решимости, от которой Феникс вздохнул и ослабил свою подобную блюдцу хватку. «Мне многое нужно сделать завтра. Я должен пересмотреть кое-что перед утренними испытаниями… и я не хочу утруждать себя составлением твоего утреннего расписания, а также своего собственного.

— Я мог бы просто уйти, когда ты это сделаешь.

Майлз недоверчиво поднял бровь. «В шесть утра? Может быть, раньше?»

«Фу. Неважно. Но… ну… Феникс напряг свой измученный мозг в поисках другого решения. «Могу ли я просто уйти позже? Или ты не думаешь, что я смогу оставить твои драгоценные вещи в покое и запереть за собой дверь?

— Это… не то… но…

И тут же голова Майлза упрямо повернулась к телевизору. Руки по-прежнему были скрещены, нога по-прежнему беспокойна, а палец по-прежнему беззвучно постукивал по бицепсу. Всё это в сочетании с заметным молчанием доказывало одно: это был Майлз Эджворт, находящийся в крайне тяжёлом состоянии. Но почему?

— Эй, да ладно, Майлз. В этом нет ничего страшного. Я просто посплю на диване. В любом случае, я как бы направлялся туда до того, как меня разбудила твоя нога, — рассмеялся Феникс. «Я обещаю, что больше не буду вторгаться в твоё личное пространство. Думаю, я сделал это достаточно сегодня вечером, не так ли?

«М-м-м».

Феникс выпрямился и наклонился, чтобы заглянуть Майлзу в лицо. Он отказался снова встретиться с ним взглядом. Ещё раз вздохнув, Феникс встал, включил свет, выключил DVD-плеер и телевизор и снова повернулся лицом к своему парню. Никаких изменений.

«Хорошо, — начал он с таким разочарованием, какое только мог втиснуть в два слога, — что такое? Что случилось? Я что-то сделал? Я уже сказал, что сожалею, что заснул на тебе. Майлз поспешил с ответом.

«Н-нет! Нет… ты ничего не сделал, — возразил он, хотя, что невероятно, он всё ещё не смотрел Фениксу в лицо.

— Если ты действительно не злишься на меня, почему я должен идти? Уже поздно, мы оба устали, а я уже сказал тебе, что сяду на кушетку.

На этот раз его ответом было полное молчание; у него больше не было даже сводящей с ума музыки меню, которая сопровождала бы его. Чтобы не испугаться, Феникс раздражённо вскрикнул и встал на колени, чтобы оказаться в поле зрения Майлза. Мужчина моргнул, словно поражённый, и ярко вгляделся сквозь нетронутые линзы из поликарбоната.

Потом снова отвернулся.

«Майлз!» Каким абсолютным ослом он может быть! Феникс хотел бы придвинуться поближе, может быть, притянуть к себе фантастическое лицо своего парня, но он не мог. Прикосновение к нему, казалось, было тем, что в первую очередь привело Феникса в эту неразбериху. — Да ладно… Я знаю, что тебя что-то беспокоит. Если это не я, то что это?»

— На самом деле ничего, — настаивал Майлз, уходя на то место, которое Феникс оставил на диване. Скрестив одну из своих невероятно длинных ног над другой, он чуть не ударил Феникса по носу. — Я не… «беспокоюсь»… Я просто хочу, чтобы ты ушёл. Это всё».

Хотя он не взял с собой никаких магатам — он обнаружил, что их действительно лучше держать подальше от его личной жизни, — Феникс мог поклясться, что слышал, как замок и цепь обернулись вокруг слов Майлза.

«Это всё? Да ладно, я думал, что мы уже давно оставили такие вещи позади, — проворчал Феникс. Однако он смягчил свой тон, когда продолжил. «Разве мы не говорили об этом? «Общение» и всё такое? Больше не нужно прятаться за туманностью и отговорками?» Он передвинул бёдра, чтобы сесть на пол; положение делало его ближе к колену своего парня, чем к его лицу. «Что-то вас беспокоит. Вы можете и должны рассказать мне об этом. Разве мы — какое слово вам так нравится? — партнёры?

Майлз закрыл рот рукой; этот жест непреднамеренно показал, насколько красным стало его лицо во время небольшой лекции Феникса. Наконец, после слишком многих низких щелчков каминных часов, он снова повернул голову и посмотрел на Феникса. Теперь его глаза смотрели в пол, но, по крайней мере, казалось, что он разговаривает с ним.

— Это… стыдно, — тихо произнёс он. Феникс сделал пренебрежительный жест.

— Даже не беспокойся об этом.

«Вы будете смеяться».

«Я не буду! Когда я смеялся над тобой? Ну, во всяком случае, когда ты действительно был подавлен.

Ещё одна долгая пауза — длиннее первой — воцарилась, прежде чем Майлз, казалось, достиг точки принятия решения, и слова полились из его рта.

«Я не могу… пользоваться… удобствами, когда у меня есть компания», – сказал он быстро и дрожащим голосом. «Нет, когда кто-то ещё рядом. Я не могу. Поэтому мне нужно, чтобы ты ушёл. Теперь, если бы вы могли. Прошло… какое-то время… и мне бы очень хотелось, чтобы вы ушли.

Когда Майлз снял очки и закрыл лицо одной рукой, Фениксу пришлось остановиться, чтобы обдумать безумие, которое его партнёр только что сделал ему. Он был готов ко многим вещам, которые воображал. Чёрт, он хотел кое-чего из того, что представлял (в основном, сценариев с участием Майлза, который сломался и наконец признал, что жаждал Феникса так же сильно, как Феникс жаждал его). Но это? Это было просто… странно.

— Ммм, Майлз, — осторожно начал Феникс, — мне не нужно «уходить» для этого. Майлз ничего не сказал, только сильнее прижал руку к пылающему лицу, после чего Феникс продолжил: — Я не собираюсь следовать за тобой в в*нную. Просто открой кран или что-нибудь в этом роде, если ты так волнуешься.

— Э-это! Так… это не работает, — сказал Майлз, резко встал и принялся ходить взад-вперёд по небольшому пространству между Фениксом, журнальным столиком и диваном. Феникс встал в ответ и нахмурил брови из-за совершенно ненужного проявления ужаса своего парня.

«Послушайте, мы говорим обо мне. Просто я. Наедине с тобой. Я сделаю всё, что ты захочешь — жди на кухне, в холле, где угодно, — только не заставляй меня уходить. Наконец Феникс выступил вперёд и тронул своего спутника за плечо; Майлз резко остановился и подпрыгнул примерно на фут. «Пожалуйста».

Майлз продолжал смотреть на Феникса, потом снова на диван, потом снова на пол у ног Феникса. Феникс внимательно наблюдал за ним. Как он и подозревал, его бойфренд закрыл глаза, и палец коснулся его виска — верный признак того, что Майлз прокручивал в голове список логических возможностей. Его мозг должен был работать со скоростью около полутораста километров в час — и для чего? Угадывать ту же самую процедуру, о которой любой трёхлетний ребёнок с удовольствием просветил бы его?

«Нет. Я действительно предпочёл бы не обсуждать это дальше, — почти прошептал Майлз. Он начал раскачиваться всем телом взад-вперёд, от пальцев ног до пяток; это могло бы быть мило, если бы всё, что Майлз делал той ночью, не приводило его в такое чертовское бешенство. «Я просто… не могу. Вот и всё».

«Что ты говоришь? Майлз, — ответил Феникс, чуть посмеиваясь, — я имею в виду, ты должен быть в состоянии — как бы ты провёл весь день на работе и в суде, если бы ты «не мог»? Как бы вы перенесли все эти поездки за границу? Это просто не имеет никакого смысла».

Это, казалось, сделало это.

Феникс никогда не был бы уверен, были ли это сами слова или лёгкий смех, который их сопровождал, но что-то в том, что он сказал, зажгло в Майлзе своего рода праведную ярость, которую он никогда не любил видеть. Не как его противоположный адвокат, и уж точно не как его бойфренд. Внезапно Феникса окружил бурлящий красно-белый человек с нахмуренным лбом и шипящим голосом.

«Это не так, не так ли? Ну, я надеюсь, что это имеет для вас достаточно смысла. Говоря это, Майлз порылся в своём кошельке, извлёк несколько купюр и сунул их Фениксу в руки. «Ваш путь домой. До свидания, Феникс.

К счастью, было достаточно тепло, и ему не понадобилась куртка, а обувь он оставил в коридоре — иначе Фениксу было бы немного неудобно, если бы его вытолкнули из квартиры Майлза и оставили в покое. себя за дверью. Как бы то ни было, он был просто сбит с толку и немного обижен.

— Я сказал, что подожду здесь! Тебе не обязательно… Замок за его спиной оскорбительно щёлкнул. «Отлично! Делай, что хочешь, я думаю!»

Он хотел высказать какое-нибудь едко-циничное замечание о глупости этого боя. Это сослужило бы Майлзу хорошую службу. Но в итоге он слишком увлёкся счетами, которые вместо этого навязал ему.

— Ух ты, — пробормотал себе под нос Феникс. Восемьдесят долларов?! Он бы присвистнул, но такие подвиги были ему не по силам. Казалось, что Майлз действительно сошёл с ума, или он просто настолько разочаровался в собственном богатстве, что понятия не имеет, сколько сейчас что-то стоит. Трудно сказать.

Больше нечего делать и нечего сказать, что не звучало в его голове неправильно, Феникс направился к лифту комплекса. Это — то, что «беспокоило» Майлза, его так называемая «неспособность» — на самом деле не имело ни малейшего смысла, но Феникс не собирался находить в этом логику той ночью. Он слишком устал, чтобы разгадывать загадки часами, и, кроме того, он не знал, смог бы он разобраться с этим даже на пике своих умственных способностей. В конце концов, ему пришлось довольствоваться вызовом такси и невольно задаваться вопросом о вещах, о которых он никогда не думал, что ему придётся задуматься о привычках своего парня в туалете, пока он ждал у тротуара.

*001*2020-05-06 00:04

Глава 2а: Parfait d'Amour

Фениксу или Майлзу не потребовалось много времени, чтобы спуститься со своих высоких башен и попытаться загладить свою вину. Когда на следующее утро Феникс проверил свой телефон, он обнаружил, что уже получил несколько коротких сообщений:

Райт—

Я надеюсь, что это послание застанет вас в добром здравии.

Прошу прощения за события прошлой ночи.

Нам нет необходимости обсуждать их дальше.

Хорошего вам дня.

— Майлз Эджворт

Это было небольшой проблемой.

Не потому, что его бойфренд никогда бы не понял разницы между текстовым сообщением и письмом генеральному прокурору, хотя это тоже нужно было обсудить. Нет, это было потому, что, несмотря на то, что сообщение началось с извинения, оно закончилось требованием, чтобы Феникс забыл.

Он хотел бы забыть. Он действительно хотел бы. Всё это было довольно неловко, и, хотя он всё ещё немного переживал из-за того, что той ночью его выгнали из квартиры его напарницы, он предпочитал, чтобы они оставались в хороших и ясных отношениях друг с другом.

Но сейчас это казалось невозможным. Ему было достаточно сложно с самого начала пробираться сквозь хитросплетения отношений с Майлзом Эджвортом — добавление этой вещи, вещь, которую он никогда бы не подумал, может быть проблемой, превратило путь их отношений из долгого, но понятного лабиринт в лабиринт. И Феникс уже нашёл тупик.

Он не мог позволить себе попасть в ловушку этого. Что будет с ними в будущем, если он это сделает? Смогут ли они когда-нибудь пройти через этот период семенения наполовину и наполовину без перерыва? Смогут ли они когда-нибудь жить вместе, если это продолжится?

Феникс взял телефон и быстро написал:

— спасибо, но я действительно думаю, что мы должны поговорить об этом

— Позвони мне, когда у тебя будет шанс?

Феникс собирался на работу, включив громкость телефона на полную мощность, и к тому времени, как вышел из дома, ничего не услышал. Весь день он ловил себя на проверке, снова и снова открывая телефон и обнаруживая одну и ту же фотографию пальмы и никаких уведомлений. Телефон зазвонил один раз, и он ухватился за звонок только для того, чтобы услышать весёлый роботизированный голос из местной аптеки, сообщивший ему, что его рецепт готов, и его можно забрать.

К вечеру Феникс снова заворчал. Даже последний трюк Трюси с огненным кольцом не мог развеселить его так, как должен был бы. Итак, после того, как пожарные убрались, он сдался и рано лёг спать.

Как только он заснул, телефон Феникса издал оглушительный сигнал и завибрировал. Майлз, отвечаю наконец.

Райт—

Не могли бы вы поужинать вместе завтра вечером?

Мы можем пойти к Челлини. Прошло некоторое время.

— Майлз Эджворт

Блин.

Феникс застонал и закрыл глаза. Так. Он был прав. Майлз действительно собирался сделать вид, что «событий прошлой ночи» никогда не было. Он приглашал Феникса на ужин и надеялся, что за дорогой едой и несколькими бокалами вина всё забудется — и он не ошибался, полагая, что это возможно.

Но Феникс был полон решимости не поддаться на этот раз. Их совместное счастье было под угрозой! Неужели Майлз действительно думал, что они будут жить порознь вечно? Что он всегда сможет убежать домой один, когда ему понадобится туалет? Феникс уже говорил это раньше и скажет снова: это не имело смысла.

Феникс, конечно же, пойдёт ужинать. Но ему это не понравится, по крайней мере, до тех пор, пока он не сможет что-то из этого сделать.

На следующий вечер они с Майлзом приехали к «Челлини» в удобном стиле на такси, где их сразу же усадили и налили щедрые стаканы ледяной воды. Майлз совершенно небрежно взял свой бокал и осушил его примерно наполовину, просматривая карту вин. Через несколько минут они потягивали несколько сортов белого вина, и Майлз пытался завязать разговор.

Феникс тут и там предлагал ответы и небольшие комментарии, но обнаружил, что просто не может оторвать своё внимание от всей этой… жидкости. Сначала вода, которая закончилась из стакана Майлза к тому времени, когда официант вернулся за их заказом, затем вино. Феникс изо всех сил старался не таращиться, тонко наблюдая за своим парнем за тем или иным меню, как если бы он смотрел за карточной рукой. Усилие было тревожным. Когда именно он стал жутким вуайеристом?

Майлз, казалось, ничего не замечал. Во всяком случае, он ничего не сказал, и выражение его лица не выдавало подозрения. Даже когда Феникс ушёл в в*нную где-то посреди ночи и неуклюже произнёс некогда простые слова.

— Я, э-э… я… в в*нную, наверное, — пробормотал он. Майлз был в высшей степени невозмутим. — Если… э… если…

— Не волнуйся, Феникс. Я дам знать официанту, что вы хотите ещё хлеба, — с лёгкой ухмылкой ответил Майлз. Феникс позволил своему спутнику подумать, что он знает, что собирался сказать, и убежал.

Ужин прошёл дружелюбно, хотя и беспокойно. К тому времени, когда Феникс вернулся из в*нной во второй раз, они уже покончили со своими салатами и первыми блюдами, и, по милости второго бокала вина, он наконец набрался смелости, чтобы обратиться к проблемной голове. -на.

– Итак, Майлз, – начал он, – о… гм… прошлой ночью… я был…

— Нет, — прервал Майлз низким звуком глубоко в горле. — Я уже сказал, что тема закрыта.

— Но Майлз…

«А теперь, что бы вы хотели на ночь? Может, бренди?

— Я так не думаю, но…

— Может быть, сливочный ликёр?

«Нет! Просто… да ладно, нам действительно нужно…

«Сомелье!» — скомандовал Майлз, и тут же у локтя Майлза ухмыльнулся подобострастный мужчина средних лет с постоянным изгибом спины. — Два коктейля, если можно. Парфе д’Амур и джин. И подозрение на розолио, если оно у вас есть. Хорошо встряхнул».

Человек ответил подобострастной фразой и, если возможно, глубоким поклоном. Майлз какое-то время безмолвно теребил ножку своего бокала между пальцами.

— Нам «ни о чём» больше говорить не надо, — ответил он наконец и допил своё вино; Феникс поймал себя на том, что заворожённо наблюдает за движением. Два бокала вина, плюс весь стакан воды, и готовился коктейль. «Мы не говорили об этом раньше. Нам никогда не было нужно. Я не вижу, что это заслуживает дальнейшего изучения; это даже не предмет».

— Но как, по-твоему, мы будем вместе, если ты занимаешься… чем бы это ни было? — спросил Феникс. Он поторопился спросить, но сомелье (человек, которого Феникс подозревал в том, что он стандартный бармен, но которому Майлзу нравилась эта должность) оказался быстрее, и он уже вернулся к их столику с парой нежно-голубых коктейлей. Феникс взял его в руки, но отказался от начала тоста в поднятом бокале и приоткрытых губах Майлза. Мужчина слегка нахмурился и отхлебнул свой напиток.

— Думаю, мы справимся, — проскрежетал Майлз за стеклом, — если только перестанем твердить о мельчайших подробностях нашего совместного существования. Вы заметите, что это почти не влияет на нас.

Вы думаете, это «минута»? Думаешь, мы «справимся», если нам придётся разлучаться каждые несколько часов? Или если мы вообще никогда не будем жить вместе? Разве это «почти не влияет на нас»?

Феникс попытался отвлечься от своих мыслей крохотным вкусом своего коктейля, который тотчас же выплюнул обратно на салфетку.

«Боже мой! Какой он должен быть на вкус?!» Он задохнулся и нырнул за остатками воды. Майлз ухмыльнулся.

— Фиалки и розы, — беззаботно ответил он и сделал ещё один глоток отвратительной смеси. Феникс вытаращил глаза — на этот раз открыто.

— Боже… это как… пить бабушкины духи, — выдохнул Феникс. «Доверяю тебе, ты найдёшь наихудшую комбинацию, какую только можно вообразить. И, наверное, самый гейский».

То, что Майлз почти фыркнул в свой коктейль, удивило их обоих, а затем они снова улыбнулись. К концу вечера за их столиком воцарилось утешение. Тёмное, тёплое, удушающее утешение, которое поселилось в мозгу Феникса и зацепило каждую заблудшую мысль своим липким влиянием.

Как давно он не был в в*нной? Сколько раз я был с тех пор, как мы сюда попали? Дважды? Он в порядке? Кажется, он в порядке… но прошло уже несколько часов…

«Ты готов идти?»

Феникс сфокусировал взгляд. Майлз смотрел на него поверх небольшой коллекции пустых стаканов.

«Ты?» — резко спросил Феникс.

«Да, уже некоторое время», — сказал он, встал и протянул руку Фениксу, когда тот обошёл стол. — Надеюсь, вы нашли вечер приятным.

У него было. А он этого не сделал. Откровенно говоря, Феникс считал свидание не более чем досадной тратой времени. Было ли это похоже на то, чтобы жить такой же привередливой жизнью, как Майлз: нужно найти ответ на что-то; будучи физически и умственно неспособным отдохнуть, пока он не был найден?

Он не знал, как он это сделал. Эта жизнь была не только очень удручающей — она была утомительной. Каждый раз, когда Феникс общался с Майлзом, это было новое, изматывающее занятие. Он задавался бы вопросом, но никогда не мог бы на самом деле обратиться. Он будет смотреть на него так же, как и за обедом; он пытался прислушиваться к изменениям в своём голосе, когда они разговаривали лично или по телефону. Он стал ловить его в неподходящее время — как раз когда он уходил с работы, неожиданно на выходных, — но так и не обнаружил абсолютно ничего. Ни малейшего подозрения, что что-то не так, даже в самое странное время и в самом странном месте.

После того, как прошла пара недель без каких-либо сообщений, Феникс начал задаваться вопросом, не было ли всё это какой-то странной выдумкой со стороны Майлза. В конце концов, оправдание сработало: оно заставило Феникса покинуть квартиру той ночью, не оскорбляя его характер. Избранное Майлзом оправдание было невероятно странным — даже унизительным, — но ведь Феникс не мог притворяться, что когда-либо полностью понимал всё, что Майлз делал и говорил.

Ничего другого не оставалось, решил Феникс. Он должен проверить это дело.

Глава 2b: План

Позже, годы спустя, когда Фениксу напомнили об этом плане, он мог только засунуть его на задворки своего разума и надеяться, что ничто никогда не побудит его снова открыть эту конкретную коробку воспоминаний. Но когда этот план впервые пришёл ему в голову, он счёл его гениальным ходом.

Через два воскресенья после Той Ночи, как думал об этом Феникс, он пригласил Майлза в кино. В местном кинотеатре проходил фестиваль Хичкока, и он знал, что его партнёрша согласится пойти. Майлз Эджворт никогда не мог отказаться от притязаний.

На улице был ясный жаркий день, и я почувствовал облегчение, ощутив пронизывающий ветерок кондиционера кинотеатра. Феникс почти разработал последнюю деталь своего плана; как только их билеты порвались, он взял Майлза за руку и подвёл к киоску.

– Полагаю, я покупаюсь, – проворчал Майлз. Лёгкое подёргивание уголков рта выдавало его веселье.

— Спасибо, Майлз, — промурлыкал в ответ Феникс и начал просматривать меню. «Посмотрим… у нас будет большой попкорн, и коробка карамелей, и большая бутылка виноградной газировки, и… чего ты хочешь?»

Майлз на мгновение задумался. — Несладкий чай со льдом, пожалуйста.

«Майлз!» — воскликнул Феникс, оскорблённый откровенной серостью своего напарника.

«Какого размера чай со льдом?» — вяло спросил кассир.

«Как м…»

— Большой, пожалуйста, — вмешался Феникс. Он улыбнулся хмурому взгляду Майлза. «Какая? Вы не получите ценность своих денег с маленьким. По крайней мере, возьмите большую, чтобы вы могли взять добавку домой».

Майлз вздохнул, но не сопротивлялся. Нагруженные закусками, они вошли в почти пустой зал и заняли места в самом конце как раз в тот момент, когда начинались превью.

Фильм — «Психо», как оказалось, — открывался неудобно. После нескольких секунд чёрно-белого вуайеризма Фениксу пришлось отвести глаза. Вместо этого он посмотрел на своего парня, чьё лицо было подчёркнуто серебристым светом экрана; улыбаясь, он переплёл их пальцы вместе. Майлз позволил это, но не посмотрел на него. На самом деле, он не смотрел на Феникса на протяжении всего показа. Когда Феникс попытался прокомментировать, он шикнул на него; когда Феникс подпрыгнул и закричал во время пресловутой поножовщины в душе, он лишь слегка ухмыльнулся и сделал глоток чая.

После первого убийства Феникс обнаружил, что его больше отвлекают. Нельзя сказать, что остальная часть фильма была неинтересной — в конце концов, в нём больше поразительно красивого главного героя, — но Фениксу напомнили о его намеченной цели.

Это всё ещё было неловко, даже после того, как последние пару недель я провёл за просмотром. Вместо этого Феникс очень хотел вернуться к роли кинематографического вуайериста, но фильм не позволял этого. Итак, он вернулся к тому, чтобы тонко смотреть на Майлза, наблюдая за каждым его движением и каждым вкусом его шокирующе скучного напитка. К счастью для него, Феникс был освобождён от своих жутких оков, когда Майлз решил погреметь лёд на дне своей пустой чашки, и Феникс, наконец, смог снова сосредоточиться на фильме.

— Ну, это было… что-то, — произнёс он, когда зажёгся свет.

— Действительно, — ответил Майлз. Он не стал вставать, а вместо этого рассеянно смотрел на чёрный экран, поигрывая соломинкой своего напитка. «О мастерстве визуального повествования Хичкока забывают через некоторое время».

— Угу… но… что там с голосом за кадром Бейтса?

«Извините меня?» Феникс почесал шею в ответ на внезапный пристальный взгляд.

— Ну, я имею в виду… ну, ты знаешь… женский голос. Это казалось немного странным». Майлз поднял брови до самой длинной серебристой чёлки. «Я имею в виду, не поймите меня неправильно, Хичкок всё ещё гений и всё такое, но я имею в виду…»

— Разве вы не обращали внимания на последние несколько сцен? Феникс издал своего рода полусмех.

— Я… ну, не совсем. Я отвлеклась. Э-э-э… напитки и всё такое, — признался он. Майлз наградил его улыбкой и встал. Феникс на секунду замер; его сердце могло остановиться или не остановиться за это время. «Я собираюсь в в*нную!»

«Отлично. Я позабочусь о ещё чае, — ответил Майлз и направился к киоску с закусками. Несколько минут спустя, чувствуя себя значительно более собранным, Феникс встретил его там, не в силах сдержать понимающую улыбку с лица.

— Итак… ты готов? — спросил он.

Майлз кивнул в ответ.

«Да. Мне подбросить тебя до твоего дома по дороге, или ты хочешь пойти куда-нибудь ещё?» — мягко спросил он и полез за ключами в карман брюк. Голос Феникса немного дрогнул, когда он подавил хихиканье.

«О, Майлз… Я имел в виду следующий фильм! Двойной фильм, помнишь? Феникс помахал корешком билета. На самом деле в заглушке было указано два фильма. Феникс настоял на покупке билетов, и для него было чистой удачей, что Майлз не взглянул на его — этот план довольно сильно зависел от невежества его бойфренда. — Следующий начнётся через пару минут. Не хотите пропустить превью, не так ли? Конечно, они могут быть такими же, как и в прошлый раз… это старый фильм и всё такое… Эй, ты вообще меня слушаешь?

Трудно сказать. Взгляд Майлза немного сместился, пока Феникс разговаривал с ним, и он упал куда-то на стену позади него, а не на его лицо. Феникс вздохнул и взял Майлза за руку, чтобы отвести его обратно в театр; он нашёл его довольно липким.

— Пошли, — сказал Феникс. — Давайте вернёмся. Они показывают — как это называется? — «Дурная слава»?

– Да… думаю, это всё, – отстранённо ответил Майлз.

«Да, тот самый. Тот, что с Человеком-невидимкой или что-то в этом роде. Давай, оно только начинается!» Ещё одним рывком за руку Майлз наконец позволил Фениксу затащить его обратно в затемнённый кинотеатр.

Честно говоря, Феникс удивлялся, почему они оставили этот фильм напоследок. «Notorious» (его поправила титульная карточка) не был таким же захватывающим, как «Психо». Всё это были политические интриги и смутно привлекательные люди, становившиеся смутно раздражающими любовниками. Там что-то про клубы верховой езды, людей с двумя именами и слежку за нацистами в Бразилию. Было трудно уследить, но Феникс старался. Первый этап его плана был завершён, за исключением ожидания, в конце концов, с таким же успехом можно было посмотреть фильм, на который он раскошелился.

Феникс уже почти понял, что происходит, когда главная героиня раскрыла намерения злодея жениться на ней. На это ведущий мужчина вылетел, ворча о «женщинах, которые никогда не менялись».

Майлз тоже выбрал этот момент, чтобы уйти; Феникс ничего бы не заметил, если бы рука Майлза внезапно не оторвалась от его руки, оставив её ужасно холодной и влажной. Феникс быстро последовал за ним.

«Что это?» — спросил Феникс у Майлза, как только тот догнал его. Он нашёл его яростно расхаживающим за дверью театра. — Ты мог бы сказать мне, что собираешься…

«Мы должны идти. Вы готовы?» Майлз перерезал его. В свободной руке у него уже были ключи, и ему удалось остановить ходьбу, чтобы остановить Феникса почти пристальным взглядом. Тон этого разговора был ужасно знаком…

«Нет я не. Фильм ещё не закончился, — ответил Феникс, скрестив руки на груди. «Извините, если вам это не нравится, но я бы очень хотел досмотреть это до конца». Майлз провёл рукой по волосам и снова начал ходить взад-вперёд. Другой, казалось, был прикован цепью в кармане брюк. «Почему именно мы должны идти?»

Тишина. Тишина и быстрые, длинные шаги. На этот раз Феникс не собирался мириться с этим. Не то чтобы Майлз мог вышвырнуть его из кинотеатра. Феникс сделал несколько шагов и перехватил своего парня, когда тот начал поворачивать; Майлз издал сдавленный звук и прикрыл рот рукой.

— Ты собираешься рассказать мне? — тихо спросил Феникс и слегка схватил Майлза за руку. Майлз выдержал долгую молчаливую паузу между ними, прежде чем выдавить из себя несколько слов.

— Я-это… я… это… то же самое, — пробормотал он из-под руки. — Пожалуйста, просто… давай просто пойдём. Я болен…»

Ладно, может быть, Майлз и не лгал о том, что это проблема. Но когда же они начнут её решать, если не сейчас? Решение было прямо перед ними.

— Пошли, — раздражённо вздохнул Феникс и слегка потянул майлза за переднюю часть свитера-жилетки. — В*нная прямо…

«Н-не надо! Не… — Он сопротивлялся. Дыхание Майлза было глубоким и быстрым, а рука с ключами прижималась то к его рту, то к малиновому лбу.

— Что именно ты собираешься делать? Феникс наклонился ближе и понизил голос до шёпота. «Какая? Ты предпочитаешь обмочиться, чем идти туда?

Майлз не ответил; он только неровно покачал головой.

— Ну, тогда, — рассудил Феникс, — ты можешь пойти в туалет, а я…

«Я не могу!» Майлз резко вскрикнул. Он снова замотал головой, на этот раз яростно, и Феникс был вынужден отпустить его, когда тот согнулся в талии и громко захрипел, касаясь его руки. Люди начали присматриваться. «Я не могу, я не могу, я не могу…»

Феникс был ошеломлён почти детским поведением Майлза на несколько секунд. Он ничего не мог сделать, кроме как присоединиться к зрителям, по крайней мере, до тех пор, пока объяснение не всплыло на поверхность его мыслей.

— П-слушай, я не хотел, чтобы всё зашло так далеко, ладно? — прошептал он и попытался уступками встать между партнёром и зевак. — Я просто… не был уверен, что ты честен со мной по этому поводу. Ты ничего мне не говорил, и… я просто хотел помочь! Он остановился и случайно положил руку на трясущееся плечо Майлза. — Но я вижу, теперь… мы можем уйти…

Прошло несколько мгновений и множество прерывистых вдохов, прежде чем Майлз сумел ответить.

«Это?» Он задохнулся: «Это? Что это'?»

«…Какая?»

«Что это'? Что ты… «не хотел зайти так далеко»? К счастью, паника, казалось, ушла из его голоса; вместо этого его быстро сменило яростное шипение. Феникс сделал быстрый шаг назад.

«О, я… ммм… это, знаете ли… кино», – ответил он, чуть не рассмеявшись. «Кажется, самое время выяснить… протестировать эту… штуку… с, э-э, двойной функцией и всем остальным…»

— О… Боже мой… Майлз начал пятиться, всё ещё пригнувшись; Феникс внимательно следил за ним.

— Пойдём, Майлз, теперь мы можем идти, — сказал Феникс и попытался улыбнуться. Майлз добрался до боковой двери и потянулся назад, чтобы нажать на засов свободной рукой. — Это действительно всё…

— Не смей больше говорить со мной, Феникс Райт! – воскликнул Майлз и выскочил через двустворчатую дверь. Прежде чем Феникс успел придумать ответ, Майлз прошёл через парковку под палящим полуденным солнцем.

— Майлз, просто… подожди! Феникс крикнул ему вслед за дверью. Но он опоздал. Вишнёво-красная спортивная машина Майлза уже мчалась к дороге, оставив его позади с группой болтающих зрителей.

*004*2020-06-07 08:49

{{19 мая 2020 г. в 13:26 ErzaCrane сказал:

Я так люблю эту историю! Я никогда не комментирую здесь, но, чёрт возьми, это действительно заслуживает большей оценки. Я предполагаю, что большинство людей здесь предпочитают женское отчаяние, и я всегда изо всех сил пытаюсь найти художественную литературу о мужском отчаянии (думаю, я уже прочитал их все). Также М/М мои любимые.

Я нашёл это очень горячим, и я умираю от желания узнать, как это будет продолжаться, тем более, что Майлз ещё не говорил об этом. Интересно, сколько раз он был в отчаянии и просто скрывал это…

В любом случае, мне очень нравится твой стиль, и тот факт, что он несколько ангстовый, просто идеален. Мне было так плохо, когда я понял, что она незакончена, поэтому я пошёл в AO3 и прочитал там 4-ю главу, а затем я прочитал другие ваши истории о них. Да, теперь у тебя появился фанат, я их всех очень любил, особенно твоё описание безысходности. Я не знаком с фандомом, но мне нравятся враги/соперники любовников, и у меня есть склонность к встревоженным, достойным персонажам в ситуациях омораси (например, Драко Малфой).

Не могу дождаться следующей главы! Кроме того, я думаю, что мы могли бы повеселиться, поболтав о нашем любимом фанфике, ведь так редко можно встретить любителей мужского отчаяния :3

}}

Ааа, большое спасибо за этот прекрасный комментарий! В последнее время меня немного отвлекают мои не-омо фики и жизнь в целом. Но я планирую поработать над этим ещё на этой неделе! Я рад найти ещё одного поклонника такого рода вещей (особенно встревоженных персонажей в ситуациях омораси; это действительно моё любимое); надеюсь, что вы продолжаете наслаждаться этим!!

{{29 мая 2020 г., 12:01, eucoloco сказал:

Ух ты, хорошо написанные качественные мужские омораси. С нетерпением жду следующих прогнозов! Если бы я сказал что-то.. Я думаю, может быть, Майлзу нужен Феникс, чтобы ласкать / мучить его животик, чтобы «помочь», или какие-то дьявольские фетишистские идеи.. люблю свою историю.

}}

Большое спасибо за прочтение и отзыв!! И комплимент! :3 У меня есть идеи на будущее… то, что вы говорите, заставляет меня сомневаться, следует ли мне смонтировать их, как я планировал, или углубиться в некоторые детали, основанные на омораси… может быть, мне следует сделать последнее, в в интересах сделать это больше похожим на настоящий омо-фик…

*006*2020-06-29 01:02

{{17.06.2020 в 12:25, Анжи сказал:

Я действительно, очень люблю это! Мне нравится аниме. Мне нравится, что ты привёл магатаму в фик. Кроме того, у меня небольшой парурез (не экстремальный, как у Майлза). Идеально!

Пожалуйста, продолжайте писать!

}}

Большое спасибо!! Я собираюсь опубликовать ещё пару глав, которые уже/собираются попасть в AO3. Я слишком долго откладывал содержание омораси из-за моего желания уйти от эмоционального тандема, но я думаю, что, наконец, в седьмой главе должно быть что-то из омораси! Надеюсь, вам и дальше нравится!

A/N: Извините за путаницу с номерами глав. И тот факт, что это было опубликовано в AO3 в течение некоторого времени, если вы ищете новый контент. Но я думаю, что сначала опубликую здесь свою следующую новую главу, а затем, после этой, я думаю, что у меня НА САМОМ ДЕЛЕ МОЖЕТ быть причина вставить больше омо-контента…

Глава IV: Пелена

Как это случилось?

— несчастно подумал Феникс, чистя унитаз.

Нам было так хорошо вместе!

Он яростно провёл щёткой по нижней стороне обода.

Мы так много говорили!

Он брызнул ещё немного едкой синей жидкости вокруг миски и начал усердно тереть.

Раньше у нас никогда не было никаких проблем… ну, может быть, некоторые разногласия тут и там… но теперь…

Феникс едва заметил, как его быстроногие младшие прокрались в дверной проём. Он был слишком озабочен устранением того, что явно было необратимым пятном.

— Э… мистер Райт? Аполлон неуверенно начал: «Ты в порядке?»

— Отлично, спасибо, — проворчал в ответ Феникс и ударил по пятну ещё сильнее. Он слышал, как где-то позади него рука Афины в перчатке сжалась в кулак.

— Ой, да ладно, Босс. Мы не идиоты. Мы можем сказать, когда вы не наполнены прежней радостью жизни», — настаивала она. — Я имею в виду… ты недавно видел свой офис?

— Да, конечно! Феникс ответил сразу. «И я точно знаю, что сейчас он выглядит великолепно!»

«Видите ли, вот что я хочу сказать», продолжила Афина, сделала ещё несколько шагов в комнату и закрыла крышку унитаза перед своим работодателем. Он уронил кисть и, нахмурившись, посмотрел на её слишком озабоченное лицо. «Это никогда не выглядит «великолепно». И ты чистил туалет, сколько — четыре раза на этой неделе?»

— Всего три, — пробормотал себе под нос Феникс.

— Ну, я думаю, мы все знаем, что с тобой что-то происходит, — твёрдо сказала она. — Я имею в виду… даже Аполлон это заметил.

«Привет!»

— Извините, ребята… я думаю, нам не о чем говорить, — вздохнул Феникс, встал и неохотно начал стягивать резиновые перчатки с рук. — Это как бы… личное.

Афина положила руки на бёдра. — Это о мистере Эджворте, не так ли?

— Афина!.. — прошипел Аполлон. У Феникса была почти такая же реакция, только его следующим инстинктом было сделать большой шаг назад. К счастью, закрытая крышка унитаза означала, что им не пришлось проводить остаток дня, вытаскивая ногу Феникса из упомянутого унитаза.

— Афина, — снова сказал Феникс, чуть спокойнее, — со мной и мистером Эджвортом всё в порядке. Тебе не о чем беспокоиться».

Рука Аполлона метнулась к его запястью, и предмет на шее Афины вспыхнул ярко-красным. Естественно, первой снова заговорила Афина, и, естественно, Аполлону пришлось приложить доблестные усилия, чтобы её обуздать.

«Нам действительно нужно беспокоиться, босс! Ты пренебрегал своими делами ради всего этого… — Она неопределённо обвела свободной рукой в*нную. «Почему? Из-за всех клиентов, которые к нам хлынули? Пойдёмте, мистер Райт. Что-то не так с вами двумя. Я знаю. Ты хандришь — как долго? Дни? И я ни разу за всё это время не слышал, чтобы мистер Эджворт звонил вам на мобильный.

«Как ты-?!» Феникс задохнулся. — Н-неважно. Ладно, я думаю, мы не… разговаривали… какое-то время… но это действительно не проблема.

«Г-н. Райт, — тихо сказал Аполлон и устремил на Феникса пронзительный карий взгляд. Фениксу понадобилось всего несколько секунд, чтобы с закрытыми глазами согнуться и в раздражении вскинуть руки вверх.

«Хорошо, значит, это проблема! Но нет ничего, с чем бы я не справился сам, так почему бы вам, ребята, просто не вернуться к своей работе, если вы так беспокоитесь об Агентстве? Он выстрелил, подобрал ведро с чистящими средствами и протиснулся мимо них через загромождённый вестибюль в свой кабинет. Место преобразилось за последние семьдесят часов или около того в нетронутую гавань с блестящими поверхностями и слабым ароматом лимонного чистящего раствора.

— Мы просто хотим помочь, — сказала Афина, идя за ним рысью, а Аполлон на шаг или два отставал от неё. Феникс снова нахмурился, на этот раз глядя на собственное отражение, зловеще хмурившееся на поверхности его стола. «В конце концов… этот офис не работает так же, как если бы мы все не были в отличной форме». Она ухмыльнулась и оглянулась через плечо на своего старшего помощника. — Не так ли, Аполлон?

«Ой! Эм… да, — согласился он, потирая недавно накачанный бицепс. «Если мы можем что-то сделать, мы будем рады».

Феникс вздохнул и вместо этого поднял глаза к потолку. Он пропустил паутину в углах.

— Просто… я думал, что между мной и Эджвортом всё идёт отлично, — пробормотал он снизу вверх. «Тогда эта… штука… помешала…»

«Что это было?» Афина задохнулась. Она некоторое время молча смотрела на своего работодателя, прежде чем оживлённо помахать руками перед его лицом. — Подожди — не говори мне! Был B.O.C.!»

«Что?» Аполлон и Феникс сказали в унисон. Афина нахмурила брови между ними.

«Нарушение конфиденциальности, конечно! Да ладно, ребята, как давно вы ходили в школу? Афина покачала головой и продолжила: «В любом случае… Я всегда задавалась вопросом, не может ли это случиться, когда вы и мистер Эджворт начали встречаться. Вы знаете так много тёмных тайн как адвокат по уголовным делам. Я знал, что может пройти очень много времени, прежде чем ты упустишь что-то в момент страсти и закончишь тем, что разрушишь что-то большое…

«Афина!» — вмешался Феникс. — Две вещи. Во-первых, вы явно тратите слишком много времени, представляя личную жизнь вашего работодателя. Во-вторых, это не то». Он вздохнул. «Это намного хуже, чем это».

«Что тогда?» Афина снова осторожно попыталась. «Как я уже сказал: мы просто хотим знать, что это такое… Чтобы помочь».

— Я тоже, — пробормотал Феникс и встал. Он сделал несколько шагов за своим столом, затем повернулся к своим младшим. Афина выглядела такой же яркой и напряжённой, как всегда; Аполлон, явно смущённый. «Я и сам не всё знаю. Это… какая-то тревожная проблема, я думаю.

— О, я знаю этого! Афина ухватилась за слова Феникса. «Не волнуйся. Это не твоя вина. Аполлон говорит, что иногда это случается с каждым парнем!»

Внезапно покрасневший Аполлон издал неразличимый звук со своей стороны стола и что-то пробормотал в пол.

«Нет… это не то, и это не я. Это Эджворт. У него проблемы, — вздохнул Феникс. Наступила тишина; он начал чувствовать, что его кожа покрывается мурашками от необъяснимого раздражения. «Какая? Что я сказал?»

«Ну, ничего, мистер Райт, но…» Аполлон замолчал, прежде чем начать снова с большей убеждённостью: «Я имею в виду… вы уверены, что проблема именно в мистере Эджворте?»

«Вы уверены, что это не вы? Я имею в виду, это он не звонил, — услужливо добавила Афина. Феникс несколько раз переводил взгляд с одного на другого.

«Какая? Нет! Это не я!» Феникс защищался. — Я имею в виду… я не думаю, что я… помог, точно… но я хотел! Я пытался! Просто не получилось!»

«Тогда просто скажи нам, что это уже, гм Химмельс Виллен!» Афина хлопнула ладонями по столу Феникса и посмотрела на него через стол. Вот вам и «нетронутая».

«В сотый раз: мы бы очень хотели помочь. Мы с Аполлоном оба хотим, чтобы это место снова собирало новые случаи, и мы не можем сделать это без тебя у руля.

Феникс позволил лёгкой улыбке дёрнуть уголок рта. — Я не могу тебе всего рассказать, — медленно сказал он. – Это будет – как вы это назвали? – «Б.О.К.». На меня, наверное, не наложат санкции, но… Не думаю, что мне осталось бы долго жить после этого. Всё, что я знаю, это то, что это действительно… странно и очень сложно. Это привело меня и Эджворта к двум ссорам, и я действительно не знаю, что с этим делать».

— Разве ты не говорил, что считаешь это «тревожным»? — спросил Аполлон. Феникс кивнул. — Ну, тогда… может быть, тебе стоит поискать. Немного поищите».

«Ага! Вырви книгу хоть раз в жизни!» Афина обрадовалась.

«Я думал больше о поиске в Интернете, но… да, по существу. Беспокойство — сложная штука. Не всегда можно браться за молоток». Феникс снова кивнул. Вероятно, Аполлон был прав. В последний раз, когда Феникс пытался «забить» его, он потерял ещё тридцать долларов на такси и, казалось, всю надежду на дальнейшую любовную привязанность. «Возможно, вам придётся кое-что узнать о причинах и триггерах, прежде чем вы сможете что-то с этим сделать».

Афина вмешалась: «Кроме того, если вы не разговаривали, может быть, если вы поинтересуетесь, это снова согреет его!»

Феникс оглядел своих младших помощников и восхитился, купаясь в первой приятной тишине, которую он познал за последние недели.

— Аполлон, Афина… — сказал он с улыбкой, пожав плечами и вздохнув, — я когда-нибудь упоминал, какие вы гениальные ребята?

— О, Босс, вам не о чем беспокоиться, — чирикнула Афина сквозь зубастую ухмылку. «Не тогда, когда ежеквартальные бонусы говорят сами за себя!»

Феникс поднял брови. — Эм, да, о…

«Давай, Аполлон! Оставим мистера Райта на его исследования!

С этими словами Афина вытащила всё ещё розового Аполлона из кабинета, оставив Феникса наедине с его чуть более радостным отражением.

###

Фениксу потребовалось больше времени, чем ему хотелось бы, чтобы найти то, что он искал во время своего «исследования».

Было достаточно неловко думать о проблемах Майлза как можно глубже; необходимость преобразовывать их в какую-либо понятную форму в поисковой системе была для него почти концом — особенно когда он делил компьютер со своей дочерью, и особенно когда однажды вечером он забыл очистить свою историю поиска. Но, в конце концов, он это сделал: от неуклюжих предложений на основе мочи к термину, а от термина к веб-сайтам, книгам и статьям.

После нескольких ночей закладок, заметок и полной тишины в камере Феникс был готов. В ту ночь — через три недели после «Той ночи» — он решил позвонить.
