Препятствие: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*010*2020-10-24 05:50

A/N: Итак, эта глава немного… запутана.

Есть изменение POV. Настроение не такое весёлое, как я ожидал, с чего я остановился в последней главе. Я отклонился от того, что, по моему мнению, было бы более естественным путём (во всяком случае, с точки зрения повествования), потому что я действительно хотел добавить туда немного больше омо-контента.

Если вы читаете это: Вам вообще нравится его стиль? Должен ли я конкретизировать воспоминания в какой-то момент (возможно, отдельно от основной части этой работы)? Я просто не уверен во всём этом.

Единственное, что я знаю точно, это то, что следующая глава станет кульминацией.

Ну, впрочем, как всегда: надеюсь, вам понравится! Читы и отзывы всегда приветствуются!

ВТОРОЙ A/N: Думаю, я собираюсь опубликовать бета-версию здесь перед AO3, так как я просто не знаю, как относиться к тому, что я сделал с тоном, внутренней согласованностью и всем остальным здесь. Но я потратил так много времени на это сегодня вечером и действительно хочу получить что-нибудь.

Не могу сказать, что получу здесь много откликов, но попробую. Я очень ценю вас, замечательные люди, которые тоже читают! Вся моя благодарность тебе!

###

Глава VIII: Прустовский

Эджворт внимательно посмотрел на себя в зеркало над раковиной. У него уже было красное лицо.

Неужели это — порозовевшее, дрожащее существо в стекле — то самое, что непоколебимо стояло в судах, осуждая гниющую мякину человечества? Который вырос из хвалёного, красноречивого ребёнка; ту, которую узнавали и даже боялись за интеллект и — бесстрашие?

Было, бесспорно. Отвратительно. Это был он, и этот проклятый оттенок крови, который всегда просачивался на его кожу, когда он смотрел на Феникса и его визиты, и… это… уже пришло.

Феникса ещё не было.

Вздохнув через нос, Эджворт вышел из туалета, с поразительной силой закрыв за собой дверь. Ему не помешал бы стакан воды. Он не хотел его, но Феникс ожидал, что он будет иметь его в руках по прибытии. Он ожидал, что тот будет готов; он не был.

Избегание. Избегание избегания. Именно это он и должен был делать: гнаться за своими тревогами, а не прятаться от них; быть-

Его сердце чуть не остановилось, когда в дверь позвонили. Он посмотрел на часы. От десяти до десяти. Феникс был ранним.

Эджворт подошёл, отпер и распахнул входную дверь, пристально глядя на мужчину снаружи.

«Вы рано».

«Ой! Привет, Майлз. Да, немного, я думаю». Улыбка сияла в голосе Феникса, даже когда взгляд Эджворта испарился, а пронзительные серые глаза опустились.

«Возможно, ты был… слишком рано», — сказал он своему красивому полу из розового дерева. Это могло бы использовать некоторую полировку. В последнее время у дверей слишком много ходило взад-вперёд.

— Я не такой, не так ли? — беззаботно спросил Феникс. Эджворт медленно выдохнул через нос.

— Нет… нет, время было… подходящее. Но легко могло быть и иначе». Он оторвал взгляд от лёгкого шороха на полу, чтобы посмотреть в лицо напарнику. Оно улыбалось. Странно.

— Знаешь, я действительно не думаю, что тебе стоит больше беспокоиться о таких вещах, как «слишком рано» и «слишком поздно», — сказал Феникс, достаточно быстро и легко, чтобы брови Эджворта нахмурились, а губы сжались. . «Мы сделали это, сколько — уже пять раз? Вы действительно должны привыкнуть к этому в какой-то момент. «Рано или нет».

«Я думаю, ты обнаружишь, что в этом вопросе важно время, Феникс», — тихо сказал он. Феникс сделал несколько шагов внутрь; Эджворт закрыл и запер за собой дверь.

«Может быть, сейчас так кажется, но так не всегда должно быть. Этого не должно быть». Эджворт покачал головой. Феникс читал слишком много книг по самопомощи, постов в блогах или где бы то ни было, где он получил своё недавнее богатство псевдотерапевтических знаний. В те дни каждый раз, когда у него появлялась мысль, Фениксу приходилось прерывать её вызовом. «Вы не всегда сможете планировать. Ты не всегда…

— Ладно, ладно, — прервал его Эджворт и повёл в гостиную. — Давай просто… сядь, пожалуйста.

Феникс сел достаточно услужливо. Но затем он огляделся и снова поднял брови.

— Напитки? — спросил он и откинулся на диванные подушки. Эджворт подавил желание нахмуриться и вместо этого коротко кивнул.

«Да. Что вы будете иметь?»

— Это зависит от того, — ответил Феникс с той же улыбкой на лице, — какой выдержанный виноградный сок ты сегодня разлил?

Эджворт шумно вздохнул и удалился на кухню. Он принёс каждому по стакану — виноградного сока для Феникса, воды со льдом для себя — и быстро вернулся в гостиную; там он поставил пух Феникса на чайный столик перед диваном. Краем глаза он заметил, что его напарник немного поёрзал, словно давая ему место сесть. Он проигнорировал молчаливое приглашение и подошёл к креслу, которое Феникс обычно занимал вместо него, чем вызвал у него угрюмое надувание губ, когда в следующий раз он поднял голову.

«Ну, — сказал Феникс оскорблённо, — я вижу, кто-то с нетерпением ждал этого».

На этот раз он позволил себе нахмуриться. — Ты пришёл рано.

Феникс издал один из своих громких хохотов. «О, это всё? Я приеду, сколько… пять минут…

«Десять минут!»

— Верно, на десять минут раньше, а теперь ты будешь злиться на меня до конца дня?

— Я тебе уже говорил! — настаивал Эджворт. Он чувствовал, как его пальцы жаждут сцепиться; он заставил их оставаться на коленях. — Вас ждали ровно в десять часов.

«Я был только немного раньше. Люди, знаете ли, иногда бывают такими, — сказал Феникс с оттенком замешательства в голосе. — Почему это тебя так беспокоит?

Эджворт издал насмешливый звук. «Это очевидно».

«Это?»

«Да».

«Большой. Идеальный. И что?» — спросил Феникс с едва заметным взглядом. — Ты собираешься вышвырнуть меня, как только снова помочишься?

Эджворт уставился на него. Он был уверен, что, если бы он уже не сидел, от внезапного прилива крови к лицу его ноги подкосились бы. «Н-нет! Конечно…»

«Потому что звучит так, будто мы идём по этому пути», — вздохнул Феникс. — Слушай, если ты собираешься и дальше так упрямиться, может, нам стоит просто… — он уклончиво махнул рукой и взял свой стакан виноградного сока, — стоп.

Он сделал глоток из своего напитка, и взгляд Эджворта остался на нём.

Конечно, он хотел, чтобы всё это закончилось. Дни усилий, которые они вложили в это дело, не дали ни на сантиметр прогресса — на самом деле ни одного с момента их первой сессии. Более того, каждый раз, когда Феникс приезжал к нему домой с этой целью, тень ужаса ложилась на мозг Эджворта; каждый раз, когда мужчина оказывался на его пороге, он приближался к тому, чтобы полностью потерять себя в железной хватке паники. И вообще что-то такое… детское.

Да, он хотел «остановиться». Но он не мог игнорировать более тонкий смысл выбора. Если они прекратят свои усилия сейчас… Феникс был совершенно прав. Он уже сказал это несколько недель назад. Жить вместе стало бы почти невозможно; абсолютно невозможно комфортно жить вместе. Они никогда не смогут провести друг с другом целый день без перерыва.

«Остановиться» означало уступить. Полностью.

— Нет, — наконец сказал Эджворт. «Мы не должны… останавливаться. Ещё нет».

«Ну, может быть, мы можем просто расслабиться сегодня», — предложил Феникс и начал извиваться ближе к своему партнёру на мягких диванных подушках. — Я знаю, как тяжело тебе давались все эти «попытки». Может быть, сегодня вы могли бы просто… рассказать мне о некоторых проблемах, которые у вас были. Я имею в виду с застенчивостью мочи.

«Какая?» Эджворт выстрелил холоднее, чем собирался. Руки Феникса, поднятые в незначительной капитуляции, свидетельствовали об этом.

— Нечего расстраиваться! — настаивал он и положил одну из поднятых рук на руку Эджворта, которая сжимала его колено. «Я просто думаю, что это было бы полезно. Просто… расскажи мне о некоторых трудных временах, которые у тебя были. Может, нам будет легче понять, что делать дальше. То, что мы делали, явно не работало… может быть, в этом есть подсказка».

Эджворт откинулся на спинку кресла, слегка отряхнувшись от прикосновения Феникса, и задумался.

Он обдумал историю своей «проблемы». Он был честен с Фениксом, по крайней мере, в том, что никогда не считал всё это «проблемой». Только из-за близости с Фениксом Эджворт начал думать в таких терминах, и даже тогда он сопротивлялся этой мысли. Это была просто ещё одна сторона его жизни, ещё одна особенность, с которой ему необходимо было жить, наряду с фактами его раннего сиротства и его неспособности вынести что-либо, приближающееся к землетрясению.

За всё время его обучения в школе никогда не было каких-либо заметных проблем. Он научил себя с юных лет, как умерить потребление жидкости; Инцидент с фон Кармой был досадной оплошностью, которой он больше никогда не позволил повториться в присутствии этого человека. Даже в колледже и на юридическом факультете — долгие ночи, утомительные лекции и чаи с кофеином — он никогда не сталкивался с настоящими трудностями.

Только в зрелом возрасте Эджворт почти полностью опозорился из-за своих пристрастий. Унизительный. Отталкивающий. Поведение, которое должно было остаться позади, когда он был едва ребёнком; ещё до того, как он познакомился с Манфредом фон Кармой в каком-либо качестве, — оно вернулось.

Первый из этих заметных инцидентов произошёл в день, когда он начал свою работу в прокуратуре. Как только он получил допуск от коллегии адвокатов, он приступил к работе; работа усердно выполнялась со всем рвением человека, убеждённого, что только он один может положить конец насильственным преступлениям. Файлы были свалены на его стол, и он был готов победить.

Только когда было созвано собрание и он явился, он понял это. Он этого, естественно, не имел в виду, — разве найдётся человек, который задумал бы такое? настойчивое, неизменное давление, возбуждаемое малейшим движением и прикосновением одежды. Оно подкралось к нему незаметно и убийственно, как темнота. Внезапно его тело отказалось молча подчиняться дальнейшим страданиям.

Конечно, мозг был бесспорным хозяином тела; оно сохранялось за пределами основных требований. Это также сохранялось за некоторыми тщетными, беспомощными мыслями об облегчении. Они были невозможны. Он выбросил из головы информацию о туалетах здания сразу же после того, как туда вошёл — он не нуждался в этом. И он никогда не смог бы унизить себя, снова спросив об их местонахождении, даже если бы это был возможный вариант.

Его позвали говорить. Ему сказали, что он придёт задолго до этого, рано утром; они сказали, что это необходимо для нового ученика фон Кармы. Он дал адрес, который они просили, на дрожащих ногах, с красным, мокрым от пота лицом. Он говорил с таким жаром, что его твёрдый баритон сорвался, а спина согнулась над столом, и он мог ударить его по лицу в припадке праведной ярости. Это был зажигательный адрес; страстное, почти маниакальное осуждение подлости преступления, о котором прокуратура будет вспоминать ещё долгие годы, даже если оно немного отклонится к своему концу.

Когда он попытался уйти со сцены, которая чудесным образом стала победой, а не позором, его коллеги-прокуроры сочли уместным выразить свою признательность резкими рукопожатиями и мучительными ударами по верхней части спины. Оскорбительный вес этого устаревшего одеяния, в котором он был воспитан прокурором, едва не прижал его к ужасной смерти, но в конце концов ему удалось спастись. Беспорядочная пробежка обратно к себе домой — квартиру, которую он снял всего в квартале от дома, исключительно для того, чтобы работать как можно больше за день, — была почти такой же утомительной, как и количество времени, которое ему приходилось тратить на чистку пятен от тонкая шерсть и шёлк его одежды, от пота и… иного.

Это всё, что Эджворт пережил, достаточно хорошо, чтобы понять, как он может избежать будущего позора. Даже достаточно хорошо, чтобы оказаться в похожей, но поразительно новой ситуации несколько лет спустя, во время учёбы в Европе.

В то время он имел обыкновение выступать в судах в нескольких европейских странах; это, конечно, требовало много путешествий. Чтобы держать такие дела в порядке, а также потому, что потеря следа любого из его многочисленных появлений означала бы полную катастрофу, он в конце концов нанял секретаря для своего офиса в Мюнхене. Спешка и отвращение к заданию Эджворт принимает первого кандидата, доказавшего, что он способен соблюдать приемлемый недельный график.

Это, как оказалось, было чем-то вроде ошибки.

При встрече с Кларой в следующий понедельник он не заметил никаких проблем. Девушка была почтительна и красива, и она вручила Эджворту его билет на самолёт до Лондона, очаровательно склонив голову с льняными волосами. Он позволил себе слабую улыбку; она улыбнулась в ответ.

Только при входе в аэропорт дело начало меняться: по его прибытии поступил звонок о том, что защита готова представить нового и, возможно, решающего свидетеля. Когда он предъявил свой билет работникам аэропорта, то увидел, что Клара — эта глупая девчонка; эта девушка, которая сразу после его возвращения окажется безработной, заказала ему билет на переполненный рейс в коммерческом классе.

Хуже всего то, что были некоторые дела, которыми он не смог заняться до того, как утром ушёл из дома. О делах, которыми нельзя было заниматься в угловом туалете в аэропорту — не тогда, когда замок был сломан, а дверь не закрывалась плотно. Дела, которые заставляли его задыхаться, корчиться в безумии, пока в воздухе пролетели два часа; дела, из-за которых он уехал из Хитроу, а ад царапал его внутренности, и видел, как он безуспешно торговался с персоналом своего отеля за ближайший номер на первом этаже.

Совсем недавно — если не считать унижений, навязанных ему Фениксом, — был концерт. После того, как его затащили на представление любимой рок-н-ролльной группы детектива Гамшу, он счёл необходимым подарить доброму детективу вкус настоящего искусства в форме камерной музыки в стиле барокко. Период барокко в музыке был, по мнению Эджворта, самым приятным; полная противоположность театральной чепухе, к которой Детектив так любил. Это было предсказуемо. Он двигался в искусных формах и фигурах, контрапунктическая мелодия и контрмелодия идеально сочетались друг с другом; он двигался с постоянным интересом, но никогда не удивлял.

Чего нельзя было сказать о его теле в тот вечер. Это удивило самым худшим образом. Он был так осторожен; он выпил за обедом только полстакана воды, и всё же!..

Не успел он сделать больше движения в сюиту Генделя, как на него снизошло ужасно знакомое чувство, а вместе с ним и видение будущего: это было похоже на сонату, на отрывок той самой музыки, которая текла в его голове. мозг… но злой. Непрерывная логическая линия, дьявольская музыкальная последовательность; течёт безумно, поднимаясь вверх, вверх, идеально и неизбежно из одной точки навсегда. Климакса не было. Без конца. Только постоянно расширяющийся ужас с унижением ждёт у пропасти.

Бегство стало абсолютно необходимым в середине третьей части пьесы, бегство, которое приняло насильственную форму в беге в общественный туалет театра. К счастью, комната была совершенно пуста… на мгновение. Мир снова рухнул почти сразу же, как комнату за дверью стойла внезапно занял Детектив, шумно беспокоящийся о здоровье своего начальника. Эджворт провёл мучительную минуту с зажмуренными глазами, расстёгнутыми брюками и завязанными ногами, убеждая Гамшу, что да, он болен, но нет, ему определённо не следует вызывать врача и что всё снова будет хорошо в скором времени. момент.

В эти минуты и часы мучений не было ничего приятного. Они отвлекали, огорчали, унизительно; бесстыдные проявления ребёнка, проникающего в мир мужчины. Но за каждым из них скрывалось большее зло, которое Эджворт едва мог сформулировать даже самому себе: после каждого вселенная в экстазе перестраивалась. Это были испытания, в конце концов. Испытания, через которые ему всегда удавалось пройти в основном невредимым и за которые он всегда щедро вознаграждался. Не было более чистого удовольствия, чем успех и облегчение; ничего в мире не было более совершенным, грубо божественным.

«Нет ничего».

«Какая?» — спросил Феникс. Эджворт сосредоточил взгляд на своём спутнике. Феникс выпил около половины своего стакана сока и носил все признаки недоумения.

— Я не могу припомнить «трудных времён», — легко ответил Эджворт. «Никаких «проблем» в прошлом».

— Что… правда? Взгляд сохранялся; недоумение не прошло. Во всяком случае, это стало более заметно в морщинах и изгибе бровей на загорелом и красивом лице Феникса. — Но это не…

«Да. Я уже рассказывал вам, как научился регулировать потребление жидкости, не так ли?» Эджворт поднял свой полный стакан воды, как бы подчёркивая это. — У меня никогда не было «проблем…», по крайней мере, до тех пор, пока ты не начал пытаться их решить.

— Подожди… подожди… ты говоришь, что… Я виноват в твоих проблемах? — спросил Феникс. Можно было почти различить белый цвет вокруг его тёмно-синих радужных оболочек.

— Я бы не сказал, что вы сделали это явным, — возразил Эджворт, произнося каждое слово с очень подчёркнутой медлительностью над холодным стеклом в руке. «Однако… я не могу отрицать взаимосвязь между вашими усилиями и моими наклонностями, которые были отмечены как таковые».

Фениксу потребовалось некоторое время, чтобы ответить. — Я бы, наверное, очень разозлился, если бы понял, что ты только что сказал, — проворчал он в рукав своей толстовки. — Разве я не стал бы?

Эджворт вздохнул: «Я просто сказал, что для меня это не проблема. Вы назвали это одним, и оно стало одним; вы манипулировали определёнными ситуациями, и они становились проблематичными». Он сделал паузу, подумал и продолжил: «Я пришёл к выводу, что наши усилия напрасны. В конце концов, при нормальных обстоятельствах это просто… не проблема.

Наступила долгая пауза, во время которой Эджворт рискнул сделать глоток воды, а Феникс задумался. Когда последний поставил свой стакан, он резко лязгнул о стол со стеклянной крышкой; звук в сочетании с внезапным подъёмом Феникса на ноги заставил Эджворта вздрогнуть и расправить плечи, борясь с желанием отпрянуть.

— «Не беда», а?.. Минуточку, — пробормотал он и вышел на кухню. Эджворт поставил стакан и посмотрел на дверь, внимательно прислушиваясь к тихому открыванию и закрыванию шкафов и шороху внутри.

Он не мог перестать смотреть, как Феникс вернулся, нагруженный большой спортивной сумкой и ярко-синей подушкой.

— Не возражаете, если я останусь на ночь?

###

A/N: Музыка, о которой я думал для концерта в стиле барокко, — это «Музыкальная сюита на воде № 2» Генделя ре мажор (особенно последняя часть первой части), но я не мог придумать способа интегрировать то, что не звучало. ужасно на носу.

*011*2020-10-31 03:43

Дополнительное примечание: я немного отредактировал упомянутую выше главу. Если вам интересно, я могу опубликовать его здесь (хотя многие его части одинаковы — я думаю, мне удалось немного улучшить его логику), или вы можете найти это под тем же моим именем пользователя на AO3. . Спасибо за чтение!

*014*2021-01-07 04:17

A/N: Для тех, кто ищет содержание омораси: оно придёт. Обещаю. И я давно обещал, я знаю, но я действительно отвлёкся, желая исследовать все потенциальные повороты и вещи, связанные с характером и развитием отношений здесь, которые я не чувствовал, были удовлетворительно объяснены до этого момента, так что… вот это.

Внимание: материалы сексуального характера.

Глава IX: Pro Hac Vice

«Нет».

— Майлз, я не…

«Нет».

— Если бы ты только позволил мне…

— Ты меня не слышал? — язвительно спросил Майлз. «Я сказал — нет».

— Ты меня «не слышал»? Феникс выстрелил в ответ и швырнул груду мягких вещей в свои руки. — Ты даже не дал мне объяснить!

«Нечего объяснять». Вернулся Майлз, внимательно рассматривая оправу своего стакана. — Ты требуешь невозможного.

— Это не «невозможно», и мы…

«Действительно?» Майлз полез в карман пиджака и взглянул на часы. «Сейчас только одиннадцать. «Оставаться на ночь» для меня означает, что ты планируешь остаться с этого момента до тех пор, пока не найдёшь подходящий час, чтобы уйти завтра утром. И вы ожидаете, — он судорожно сглотнул, — вы ожидаете, что я смогу терпеть так долго?

— Нет, не знаю, — легко ответил Феникс и плюхнулся обратно на диван. «Разве не в этом дело? Майлз… мы начали всё это не для того, чтобы ты смог доказать мне, что ты идеальная модель сдержанности. Он сделал паузу и продолжил себе под нос: «Честно говоря, я думаю, что насмотрелся на это достаточно».

– Но это… я никогда… Феникс, – вздохнул Майлз. «Пожалуйста. Попытайтесь понять: я никогда… не делал этого. С тобой здесь; с кем. Не в годах. Я не думаю, что мы можем просто согласиться с тем, что это будет день, и ожидать, что это будет так».

— Ах, вот тут ты ошибаешься, Майлз! Феникс многозначительно погрозил пальцем. «Не о «дне». О том, что ты никогда не делаешь этого, пока я рядом.

Между ними прошло несколько холодных, тихих мгновений, в течение которых лицо Майлза полностью побледнело, а застывшая линия его взгляда едва задела левый висок Феникса.

— Ч-что?! Он прошептал.

– Не смотри так потрясённо, Майлз! — сказал Феникс и крепко положил руку на колено напарника. «Это то, над чем мы работали. Не так ли?»

— Н-ну… д-да, но… Майлз заметно дрожал. Рука, которую Феникс вырвал у него, пытаясь прикрыть рот, была дрожащей и холодной; Вместо этого Феникс прижал его к собственной щеке.

— Всё в порядке, правда, — сказал он тихо и ровно. «Я не возражал. И есть идея, которая, я думаю, поможет вам сегодня. Я уверен, что мы сможем справиться с этой задачей!»

— Н-но… когда…? Майлз замолчал. — мягко сказал Феникс.

«О, это было недавно, — сказал он, — сразу после нашего первого сеанса. Я ушёл и немного подождал. Ты запер дверь и…

«-о мой Бог…»

— …Я могу только предположить, что…

— Феникс, — тяжело вздохнул Майлз. Феникс сильнее прижал трясущуюся руку к своей щеке и наклонился вперёд, почти сокращая расстояние между ними.

— Всё в порядке, — снова сказал Феникс, уже твёрже, но без тени гнева. Он убедился в этом. Когда взгляд Майлза снова сфокусировался и его глаза отошли от того места, на котором они остановились, Феникс улыбнулся.

– Ты… – Майлзу пришлось закрыть глаза, пытаясь выдавить из себя вопрос, – ты… э… слышал… что-нибудь?

— Нет, — сказал Феникс, хотя и задавался вопросом, не лучше ли было бы немного солгать, чтобы доказать свою точку зрения. — Но ты думаешь, я рассердился бы, если бы сделал это? Думаешь, меня это волнует? Майлз покачал головой, словно пытаясь найти ответ. «Я не. Нисколько. То есть буквально все так делают! И меня не волнует, что бы ты ни сделал. Поверь мне — я всё это видел. Ради бога, я был в в*нной с Ларри! Меня не волнует, будешь ли ты громким, или затянешься, или…

– Пожалуйста, пожалуйста… остановитесь, – перебил Майлз. «Я понимаю. И я благодарю вас. Но недостаточно просто… знать эти вещи. Вы знаете это, я думаю.

— Но… ты понял, да? — осторожно сказал Феникс, ступая так легко, как только мог, вокруг периферии гордости яичной скорлупы своего парня. «Я не обращался с тобой по-другому с тех пор, как был там. Есть я?» Майлз снова покачал головой, на этот раз смиренно. «Я знаю, что не злился и не расстраивался из-за тебя. Вы видели это, верно?»

Каким-то образом, несмотря на то, что за последние несколько недель между ними прошло несколько дней молчания, в тот день Майлз умудрился ещё дольше отвечать на что-либо — даже на вопросы, которые Феникс читал как чрезвычайно простые. Тем не менее, через несколько секунд, после нескольких ударов и ещё мгновения-двух, из него всё-таки вырвался голос. Маленький и робкий; тот, с которым Феникс недавно имел слишком большой опыт.

«Да. Я понимаю». Слова будто бы прошептал легчайший морской бриз. «Но…»

— Майлз… Майлз, Майлз, Майлз, Майлз, Майлз, — многозначительно сказал Феникс, — больше никаких «но».

«М-м-м». Майлз пошевелился и прикрыл свободной рукой губы.

— Ты уже победил эту штуку.

«Хм».

«И я знаю об этом уже несколько недель. И мне всё равно». Между ними прошла ещё одна пауза. «Так…?»

«Какая?» — резко сказал Майлз.

— Итак… я могу остаться? Мы делаем это?» — сказал Феникс, вскакивая на ноги и надеясь, что выглядит полным энтузиазма и уверенности, а не глупым и мелодраматичным, как он себя чувствовал. Майлз посмотрел на него снизу вверх, снова посмотрел вниз, а затем громко вздохнул в пустоту где-то посередине.

— Да… я полагаю, что да. Феникс едва сопротивлялся удару кулаком и вместо этого снова сел, улыбнувшись Майлзу в лицо и поцеловав его явно бледную щёку.

«Великолепно!» — заявил Феникс.

– Отлично, – ответил Майлз с чуть меньшим энтузиазмом. «Да».

И это было. Вроде, как бы, что-то вроде. Во всяком случае, они справились так же хорошо, как и в прошлый раз, проведя оставшуюся часть утра и изрядную часть дня за причудливой комбинацией шахмат, перемежаемых руками пятикарточного дро (удобно размещённого всякий раз, когда у Феникса возникали проблемы с придумыванием своей стратегии). следующий ход.) Как всегда, Феникс пытался поддержать разговор, но особенно на этот раз он нашёл Майлза упрямо серьёзным. Что он думал? Был ли он действительно убеждён, что что-то потерял из-за того, что Феникс однажды решил остаться? Чем это отличалось от Феникса, ну, где угодно, когда он пользовался туалетом?

Феникс старался направить разговор на то, что отвлекало его от мыслей: работа, последние телепередачи; сбивающая с толку система подсчёта очков, которую он разработал для определения окончательного победителя турнира по шахматам и покеру. Но это было трудно, особенно когда Майлз отказался внести свой вклад. Когда он наконец что-то сказал, это был не совсем тот занимательный разговор, который имел в виду Феникс:

— Итак… эти предметы, которые ты принесла с моей кухни, — сказал он, неопределённо указывая на спортивную сумку и подушку с малиновой пешкой. «Откуда они пришли?»

— О, эти? — спросил Феникс с намёком на смех. «Да, я как бы украл ночные вещи с нашей первой «сессии». Забросил их в один из твоих пустых шкафов. Подумал, что мне нужно будет как-нибудь подкинуть тебе идею «в одночасье»; надеялся, что ты не заметишь». Он снова засмеялся и последовал за тонкими, проворными пальцами своего парня, когда они подошли к доске и вкрутили его пешку на место. «Кажется, нет!»

Майлз задержал взгляд на шахматной доске и снова связал руки на груди. «Нет».

«Полагаю, это имеет смысл. Вы не так часто пользуетесь своей кухней, не так ли?

Рука Майлза переместилась ко рту. «Не совсем».

«Стыд. Это действительно приятно. Эта высокотехнологичная печь и всё такое! Может быть, мне как-нибудь стоит зайти и…

«Ты собираешься сделать ход на каком-то этапе, Феникс?» — прервал Майлз. Феникс посмотрел вниз на свою линию голубых королевских особ, а затем снова в стальные глаза Майлза. Ухмылка расползлась по его лицу, когда в голове расцвела мысль. Слишком уж давно он этого не делал…

«Сделать шаг…? Ах, да. Конечно». Пока он говорил, его рука скользнула по доске к замысловатому узлу галстука на шее Майлза. — Спасибо, что напомнил мне, детка.

Прежде чем он успел ответить — довольно легко, учитывая, сколько времени Майлзу требовалось, чтобы ответить на что-либо в те дни, — Феникс сделал быстрый шаг вокруг доски и крепко поцеловал Майлза в губы. Однако вместо покорности и осторожной взаимности, к которым он привык, сразу же послышался гул протеста, и Майлз оттолкнул его, резко вздохнув и нахмурив брови.

«Что случилось?» — сразу же спросил Феникс, слегка нахмурив брови. Майлз закрыл глаза.

«Я не знаю». Феникс, разумно уверенный, что тишина побудит Майлза заговорить, но ничего не сказал. — Просто я… э… должен.

«Иметь…?» Майлз покачал головой, вздохнул, и неизбежный румянец залил его лицо.

«Придётся… аннулировать и…»

«Ах. Ну, это хорошо!» Феникс снова занял своё место и перегнулся через шахматный стол, сбив при этом своего короля и слона. Не обращая внимания на пренебрежительное фырканье Майлза, он сказал: — У меня есть идея помочь сегодня, помнишь? Одна из тех вещей, о которых я читал на сайтах. Я знаю, вы можете подумать, что это глупо, но… я действительно думаю, что это могло бы помочь!

«О, да?» — спросил Майлз, поправляя фигуры Феникса. «Это что?»

«Я думал, что мы могли бы просто… ну, знаешь…» Отлично, ему стало трудно говорить об этом! — Я думал, ты мог бы открыть кран или что-то в этом роде. Раковина, знаете ли. В*нна тоже, если хочешь.

Казалось, Майлз обдумал это предложение. Иными словами, он не сразу издал один из своих знаменитых сардонических смешков или трио тск и не отверг их. Он просто молчал, толкая каждую из своих шахматных фигур и фигур Феникса обратно в центр соответствующего квадрата. Когда, наконец, он, казалось, был удовлетворён своей работой, он поднял взгляд и встретился взглядом с Фениксом поверх оправы очков.

«Хорошо». Феникс снова ухмыльнулся.

«Хорошо! Великолепно!» Они оба встали, один с большей лёгкостью, чем другой. Феникс подошёл рядом с Майлзом и остановился между в*нной и входной дверью. — Эм… ты хочешь, чтобы я пошёл?

– Да, – оживлённо сказал Майлз. Его пальцы уже постукивали, и он начал слегка раскачиваться взад и вперёд. Они слишком долго ждали? Это было довольно давно… — Просто… подожди там.

После подобных попыток в прошлом — исключая использование кранов, предложение, которое Феникс приберёг, опасаясь, что он сам оскорбит усилия Майлза, — Феникс не питал особых надежд. Они много напились и выпили за последние несколько недель, но, тем не менее, каждая попытка заканчивалась тем, что Майлз срочно отменял её, и Фениксу приходилось мчаться куда-то по улице, пока ему не давали унылое «всё чисто» возвращаться.

Так что неудивительно, что Майлз распахнул входную дверь через несколько минут после того, как Феникс ушёл. Феникс оторвался от своей игры в тетрис на телефоне и увидел раскрасневшегося Майлза, дышащего быстро и тяжело. Не хорошие знаки.

«Я это сделал». Взгляд Майлза снова был устремлён в пол, а слова вылетали так быстро, что Феникс удивлённо покачал головой.

«Подождите секунду, — сказал он, убирая телефон обратно в карман, — вы сказали… вы это сделали? Это сработало?»

«Да». Майлз всё ещё казался весьма неудобным; всё ещё очень беспокоит ноги и пальцы. Феникс списал это на признанную неловкость своего доклада. После парного смешка Феникс обнял Майлза, чтобы компенсировать это; Майлз заворчал и немного извивался в его руках, но слегка улыбался, когда Феникс снова отпустил его.

«Это круто! Я имею в виду, если это работает для вас… Я не понимаю, почему это не должно продолжать работать! Что вы думаете?»

— Да, я думаю, ты прав, — мягко согласился Майлз, осторожно втягивая Феникса в квартиру за рукав его худи.

– В конце концов, в каждой в*нной есть краны! — сказал Феникс, наконец двигаясь. Майлз быстро закрыл за собой дверь.

«Да. Ты прав. Это практичное решение. Спасибо за предложение, Феникс. Майлз немного поднял взгляд, снова улыбнулся и внезапно потянулся к бумажнику во внутреннем кармане блейзера. — Я знаю, ты должен пойти и принести нам бутылку шампанского. Праздновать».

«Чтобы отметить… что, тот факт, что ты ходил в туалет со мной через две двери?» Как бы он ни был рад узнать, что они взломали код, «празднование» показалось Фениксу чересчур многозначительным.

– Не… это… именно… но… – Майлз на секунду запнулся, внимательно просматривая и пересчитывая свои счета. — П-за… наше совместное проживание. Вы упоминали об этом раньше, не так ли? Кажется, это…» Он ещё немного запнулся и махнул набитой деньгами рукой, как бы улавливая искомую фразу. «А теперь… разумное предложение».

«Ах, да!» Феникс легонько шлёпнул себя по лбу в притворном упрёке. «Не могу поверить, что я не подумал об этом! Скоро нам придётся начать строить планы, не так ли?

«Да». Майлз вручил Фениксу несколько двадцаток, и Феникс усмехнулся. — В двух кварталах отсюда есть приличный винный магазин. Вы должны быть в состоянии найти что-то подходящее.

«Хотите пойти со мной? Это наш праздник, не так ли?» Феникс протянул руку и обхватил Майлза рукой, думая вытащить его за дверь рядом с собой. — Может быть, мы могли бы поужинать пораньше или…

— Нет, спасибо, — отказался Майлз и тихонько вернул себе руку. Но его тонкая улыбка осталась. «Я хотел бы подготовить некоторые вещи. Я всё ещё буду здесь, когда ты вернёшься».

— О, ладно, — надулся Феникс и протянул руку, чтобы поцеловать Майлза на прощание. «Я скоро вернусь».

С этими словами Феникс ушёл с улыбкой на лице (без сомнения, дурацкой, которая приятно дёргала оба уголка его рта) и пружинистой походкой. Переезжаем к Майлзу! Это было похоже на сбывшуюся мечту. Так оно и было. Он много раз мечтал проснуться рядом со своим парнем. То, что им удалось воплотить это в жизнь, да так просто, это было просто… прекрасно.

Найти идеальное шампанское было далеко не так просто, хотя на это ушло немного меньше времени. Феникс обошёл продавца, направился к холодильникам и самостоятельно проверил цены и описания. Примерно через полчаса кропотливого рассмотрения он выбрал наиболее звучащее шампанское, которое соответствовало количеству, которое дал ему Майлз, и направился обратно в квартиру.

По возвращении Феникса Майлз успокоился. Феникс застал его входящим в гостиную как раз в тот момент, когда он закрыл дверь квартиры с тарелкой сыра, клубникой и крекерами и парой тонких бокалов для шампанского. На его лице больше не было ни румянца, ни дрожи в руках. Он просто слегка улыбнулся, поставил вещи и подошёл, чтобы поцеловать Феникса в губы.

Феникс чуть не выронил шампанское.

«Ой! Э… что? — воскликнул он, когда они расстались. Бумажный пакет с вином громко зашуршал, когда он поднёс его ближе к груди.

— Да, Феникс?

Феникс чуть не выронил бутылку во второй раз.

Он, конечно, привык к приветствиям. Даже Майлза Эджворта. Он ко многому привык; привык к довольно большому количеству взаимодействий, которые могут иметь место между ним и его парнем. Однако… он не привык к учтивому, звучному тону, который выбрал Майлз. Во всяком случае, не за пределами зала суда. Этого было достаточно, чтобы руки затряслись, а колени мгновенно подкосились.

— Э… шампанское! — заявил Феникс и протянул бутылку Майлзу. Он был в своей стихии. Майлз был великолепен в своей стихии: острый взгляд скользил по чёрно-золотой этикетке, длинные руки держали бутылку с твёрдой, уверенной элегантностью; слегка ухмыляясь, когда он, несомненно, угадал то, о чём Феникс никогда бы не догадался.

— Лоран-Перье… прекрасный выбор, — сказал он всё тем же Голосом и вернул бутылку.

Феникс поднял брови. — Что?..

– Я подумал, что вы могли бы оказать честь, – сказал Майлз, взяв в одну руку оба бокала с шампанским. — В конце концов, этот успех — твоя заслуга.

Всё ещё задержавшись где-то на дальней стороне ошеломлённого, Феникс кивнул и обратил своё внимание на бутылку. Пробка открылась с тихим приятным хлопком, и он налил каждому по стакану, как позволил ему Майлз. Как только они оба надели свои стаканы и поставили бутылку, Майлз ещё раз улыбнулся и сказал пару слов.

— Санте, — сказал он, коснулся ободком своего бокала бокала Феникса и сделал маленький глоток шампанского. Феникс собирался ответить, но, обнаружив, что во рту у него пересохло, сделал глоток побольше.

Фениксу потребовалось некоторое время — слишком долгое, решил он, — чтобы понять, чего не хватает. Дело в том, что он действительно ничего не «пропустил». Он посвятил себя помощи Майлзу настолько, насколько Майлз согласился, и Феникс прошёл через все трудности и тревоги с такой поддержкой и любовью, на какие только был способен. Всё было хорошо, хоть и раздражало. Но это… Феникс не мог этого объяснить. Это просто… поразило его, и, как только он понял, что это было, он обнаружил, что хочет этого ещё больше.

Майлз внезапно излучал уверенность. Настоящая, невероятная уверенность, придавшая соблазнительный блеск его глазам и твёрдость челюсти. Оно было везде, сразу: в его взгляде, в его руках; в наклоне его рта и широте его позы. Больше никаких сужений, никаких интенсивных исследований случайных предметов в его квартире — просто Майлз, именно такой, каким его и предполагалось назвать.

Феникс выпил свой первый бокал вина раньше, чем Майлз успел оценить свой; когда он издал краткий низкий стон благодарности, Фениксу пришлось подавить вздох.

— Очень хорошо… лучше, чем я ожидал, для такой дешёвой вещи, — заметил Майлз. Его пристальный взгляд, недавно так хорошо изучивший пол, решительно остановился на Фениксе. «Цитрусовые цветы и яблоки… очень свежие. Ты хорошо выбрал.

— Н-ну, я, э… спасибо. Это хорошо, — пробормотал Феникс. Он предположил, что вино было хорошим. Во всяком случае, это было похоже на шампанское. Он любил шампанское.

— Спасибо, — пробормотал Майлз и каким-то образом приблизился к Фениксу, фактически не касаясь его. Без всяких предисловий он прижал руку к затылку Феникса, и их губы соприкоснулись тёплым прикосновением шампанского. Руки Феникса сомкнулись вокруг его стакана, чтобы он не упал и не схватил Майлза — или себя — яростно. К счастью, Майлз всё равно улыбнулся, когда отстранился, взял оба бокала с шампанским и поставил их на журнальный столик, прежде чем снова заговорить.

— Я хочу поблагодарить тебя, Феникс, — тихо сказал он. Феникс на мгновение пробормотал, прежде чем что-то сформулировать.

— Я думал, ты уже это сделал. Майлз слегка рассмеялся и предложил Фениксу тарелку с сыром, крекерами и фруктами.

— Вряд ли, — протянул он, внимательно наблюдая за Фениксом, когда тот выбирал особенно крупную клубнику. Как только он это сделал, Майлз снова поставил тарелку и подошёл невообразимо ближе. — Ты снова исправил мою жизнь, Феникс. Феникс поднял брови.

«Действительно?» — сказал он приглушённо, сквозь фрукт во рту.

— Да, «правда». Мне станет намного легче жить с появлением… этого, — сказал Майлз, неопределённо махнув рукой. — Я очень благодарен вам за это.

«Ну, я имею в виду, мы оба сделали это, не так ли? Не только я. Вы действительно должны были это сделать», — добавил Феникс. Становилось всё труднее мыслить здраво — если он вообще когда-либо был в состоянии — из-за того, как Майлз впивался в него глазами.

— Феникс, тебе не кажется, что ты заслуживаешь благодарности? — спросил Майлз, медленно проводя свободной рукой по капюшону Феникса. «После всего, что ты сделал; после всех часов, потраченных на этот… фарс?

— Н-ну… не «впустую», правда, — заикаясь, пробормотал Феникс, когда ловкие пальцы развязали галстук на его шее и начали расстёгивать освободившуюся молнию. — Я… пытался помочь тебе…

— Я думаю, ты чего-то заслуживаешь. Каждое слово Майлза лилось в ухо Фениксу; каждая капала, горячая, от уха к горлу, к сердцу, вниз по рёбрам и, наконец, тяжело скапливалась глубоко в его желудке. — Разве ты этого не хочешь?

«Да! Да, да, я-н-но…! Феникс оказался на странной грани. Да, он хотел. Конечно, он сделал. Он хотел с тех пор, как вернулся с вином и невероятным выбором тона Майлза. Он хотел этого с тех пор, как впервые увидел Майлза в суде. Он хотел момента, когда впервые прочитал в газете заметку о «Демоне-прокуроре» и увидел острые черты лица Майлза, вылепленные во взрослую жизнь. Но раньше они никогда даже не говорили о сексе. Не совсем. Они целовались, даже целовались, но… это было странно. Феникс не мог понять почему, но что-то в этом их первом разе заставило его желудок сжаться.

«Но…?» — с надеждой спросил Майлз, кладя ладони обеих рук на грудь Феникса. Феникс почти забыл, что начал говорить, и его мозгу потребовалось несколько секунд, чтобы получить доступ к мысли, которую он пытался выразить.

— Н-но… ты… уверен? Но даже тогда Феникс не был уверен, что вернул себе всё это. — Я имею в виду… я думал, ты не…

– Это не имеет значения, – тихо сказал Майлз и наклонился для ещё одного поцелуя. Шёпотом изо рта Феникса он выдохнул: «Я хочу сделать это для тебя».

Феникса не было какое-то время. Может быть, физически он был там — ощущения осветили его мозг и тело, а потом впились в него сладостными воспоминаниями, — но сознание, мысль и рассудок ускользали от него на бесчисленные минуты. Затем он понял, что сидит на краю кровати Майлза, зажав руки в невероятно мягком одеяле под ним, а Майлз склонился над ним, высокий, смуглый и внушительный в сумерках. Обе руки Майлза были на нём: одна поддерживала его голову, приподнимая в ожидании новых поцелуев, а другая была прижата к его шее.

– Я хочу сделать это для тебя, – повторил Майлз. Он мог бы сказать ещё сотню вещей с тех пор, как говорил это в последний раз, но, по мнению Феникса, это утверждение начинало звучать как мантра. Пока он говорил, одна рука Майлза скользнула вверх по волосам Феникса, а другая скользнула вниз, по его груди без рубашки (когда это случилось?), вниз по его несуществующему прессу и на верхнюю часть бедра. Майлз смотрел прямо в глаза Фениксу. Феникс оглянулся.

— Ты действительно уверен? — тяжело вздохнув, спросил Феникс. Майлз кивнул, и его рука слегка сжала ногу Феникса, обнажая его намерения, как грудь Феникса. Изо всех сил пытаясь не бормотать, Феникс продолжил: «Я имею в виду… Я не могу обещать тебе, что просто не засну после этого. Это, как правило,… haaappen… — простонал Феникс, когда Майлз снова сжал его, на этот раз внутреннюю часть бедра, — м-мне…

Майлз не ответил, но целеустремлённо провёл другой рукой по телу Феникса, пока обе не остановились на поясе его штанов. Оказавшись там, он снова посмотрел на Феникса, затем наклонился и быстро стянул их вниз, больше похоже на школьную шутку, чем на раздевание своей возлюбленной.

— Я хочу отдать это тебе, — сказал Майлз глубоко в груди. Его глаза, сфокусированные прежде на лице Феникса, теперь, казалось, были прикованы к выпуклости его боксёров. «Я делаю».

А потом их губы снова соприкоснулись, и рука Феникса скользнула под трусы, и у него было всего полсекунды на то, чтобы сообразить, насколько нелепой должна была выглядеть эта сцена — он, почти голый, корчился на краю кровати; его бойфренд навис над ним в сшитом на заказ пиджаке и галстуке, как будто ему предстояла шикарная свадьба, прежде чем Майлз таинственным образом обхватил его скользкими пальцами, и он исчез.

Он и представить себе не мог, насколько эта твёрдость, эта настойчивость, эта уверенность в каждом движении Майлза повлияют на него. Когда бы он ни представлял себя и Майлза, это был он в доминирующей роли, он прижимал поцелуи к бездыханным губам и обхватывал рукой горячий, твёрдый член. Это просто вытекало из того, как обстояли дела в их личной жизни. Но это… он никогда не мог себе этого представить, никогда не думал, что Майлз способен на такой великолепный контроль. Это приблизило Феникса к завершению быстрее, чем… когда-либо. Через несколько минут он задыхался, прижимаясь к губам Майлза; он схватился за плечи своего сшитого на заказ пиджака, и его спина и бёдра сделали резкие, неглубокие толчки в идеальную руку Майлза и…

— О, Майлз… да…!
