Препятствие: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*007*2020-06-29 01:08

A/N: Просто короткий телефонный звонок, чтобы всё уладить.

Глава V: Телефонный звонок

— Эджворт говорит.

Феникс остановился, сильно ударившись о стену формальностей.

— Эджворт говорит, — повторил голос, теперь с отчётливой резкостью.

— Привет, — беззаботно поздоровался Феникс. Возможно, слишком легкомысленно, так как его прервали почти сразу.

— Что тебе нужно, Райт?

Не было так много открытого гнева, как он ожидал. Было ещё кое-что: усталость.

«Эм… что со всеми «Райтами» и «Эджвортами»? — осторожно спросил Феникс.

Затем секунда молчания: «Я думаю, что мы скорее забыли имена, не так ли? В кино?»

Ради этого звонка Феникс заперся в своей спальне, накинул спортивные штаны и залез под одеяло, но всё же чувствовал, как по нему проходит тошнотворный холодок.

— Я… э-э…

«Да?» Такой острый и гладкий. Феникс сглотнул.

— Это просто… э-э…

— Райт, если тебе нечего мне сказать, я вешаю трубку.

— Просто… я… э… хотел поговорить с тобой о твоей… проблеме…

«…»

«…Привет? Ты-?»

«Я вешаю трубку».

«Нет… подожди, подожди, подожди… просто…» Феникс подбирал нужные слова, «просто… послушай секунду, а?!»

Наступила тишина. Не просто пауза, а несколько долгих пустых мгновений. Однако Майлз не мог повесить трубку. Феникс проверил свой телефон; они всё ещё были связаны. Через некоторое время он услышал тихое дыхание Майлза на другом конце провода.

— Райт, — наконец вздохнул он. Или, возможно, это было «Правильно». Быть полностью уверенным было невозможно. Точно так же, как Феникс не мог на самом деле увидеть хмурое выражение лица Майлза, хотя он был уверен, что оно там есть. Ему показалось, что он тоже услышал шёпот руки, прошедшей по лбу. «Хорошо. На секунду. Я даже дам тебе минуту, если хочешь.

— Э… точно. Феникс откашлялся и продолжил: — Итак, видите ли, я знаю, что на днях поступил неправильно, для начала. Я напортачил. Я очень сожалею об этом». На другом конце провода послышалось лёгкое, насмешливое фырканье. — Но я изучал все эти твои штуки — парурез, как это называется на сайтах? Ты так это произносишь? — и я действительно думаю, что мог бы помочь. Ты знаешь… ты. С этим».

Это было намного сложнее, чем он себе представлял. У Феникса всё сложилось в голове: он позвонил и уверенно сообщил своему отчуждённому любовнику, что сделает всё возможное, чтобы вывести его из его причудливой формы отчаяния. Майлз, естественно, с благодарностью согласился. Вместе они с лёгкостью следовали всем проводникам, которых нашёл Феникс, и в течение месяца все их проблемы были решены, и они счастливо жили вместе в каком-то модном местечке.

На самом деле тишины было намного больше, чем ему хотелось бы. Каждый раз, когда он заканчивал очередное из своих бессвязных предложений, Майлзу требовалось это время плюс половина, чтобы хотя бы начать отвечать. И каждое тихое мгновение заставляло Феникса снова потеть.

— Это было едва ли минуту, — пробормотал Майлз достаточно тихо, чтобы быть самим собой. Феникс вырвался вперёд.

«Что ж?»

«Хорошо что?»

«Ну, что же вы думаете? О помощи? Феникс вздохнул: «И, пожалуйста, просто ответь мне на этот раз».

— Я… — Феникс не мог не улыбнуться при виде явного дискомфорта Майлза. — Я… ну… я… какое тебе дело до этого?

«Какая?»

«Почему это имеет значение?» Майлз тихо прошипел в свой телефон, словно боялся, что его подслушают. Феникс вдруг услышал каждый свой вздох в микрофон и каждый твёрдый слог, слетающий с губ Майлза. — Это не имело значения, пока ты… не сделал это важным. Я не вижу, чтобы это требовало решения. Если мы оба просто будем продолжать, как прежде…

— Вот именно, Майлз! Разве ты не понимаешь?!» Феникс ворвался. «Я не хочу продолжать, как мы были»! Я устал от того, что ты отказываешься говорить со мной. Я устала от этой… этой тепловатой романтики! Я люблю тебя, Майлз, и хочу, чтобы мы были вместе — вместе, понимаешь? Я хочу видеть тебя всё время, каждый день… и… я действительно не вижу, чтобы это произошло, если мы просто проигнорируем то, что разлучит нас.

Феникс отдал бы всё, чтобы увидеть лицо Майлза прямо сейчас. Чтобы узнать, воспринял ли он эту идею с каким-либо намёком на удовольствие или шок. Даже отвращение. Но ему ничего не дали, совсем ничего, кроме резкого, неровного дыхания.

— Майлз? — тихо спросил Феникс, прежде чем его зашикали.

— Я… я…

«Всё в порядке. Не торопитесь, — ответил Феникс, как он надеялся, успокаивающим голосом. Майлз сделал ещё несколько безуспешных попыток ответить, прежде чем сумел заговорить связно:

— Я… я тоже люблю тебя, Феникс. Он прозвучал шёпотом, таким тихим, что Феникс мог бы вообще пропустить его, если бы не прижимал телефон так сильно к уху. — И я бы хотел, чтобы мы были… вместе… как ты говоришь… но…

— Возможно, — подсказал Феникс, предчувствуя вероятный конец приговора своего парня. «Я читал, что это возможно. Другие люди сделали это, особенно когда у них есть кто-то, кто может помочь. Я многому научился за последние несколько дней».

«Откуда?» — спросил Майлз явно скептически.

«Интернет, конечно». Майлз снова надменно фыркнул в ответ. «Эй, как ты ожидал, что я узнаю об этом? Ты даже не сказал мне, как это называется.

«Нет. Нет, ты прав, — признал Майлз. «Ваше исследование, кажется, привело вас на правильный путь… на этот раз. Жаль, что вы не прикладываете столько же усилий к своим делам».

«Какая? Я… я столько времени потратил на своё последнее судебное дело! Только на исследования у меня было около двенадцати оплачиваемых часов!» Феникс заплакал. Но он услышал улыбку в голосе Майлза; зерно оборонительной позиции в нём быстро рассыпалось. — Впрочем, это не имеет большого значения. В любом случае, он выглядит как ещё один кандидат на бесплатные услуги. И я звонил тебе не для того, чтобы говорить о работе.

— Ну… о чём ещё ты хочешь поговорить? Послышался голос Майлза, снова мягкий; мягче.

Феникс остановился, задумавшись. О многом он мог бы рассказать. Сидя в постели с прикроватной лампой, отбрасывающей на него тёплый свет и тени… он мог бы сказать что угодно. В конце концов, он многое представлял себе, сидя именно на этом месте посреди своей огромной кровати, освещённый этим светом, в тех же самых спортивных штанах — или без них… висит на другом конце линии, ожидая его…

«Феникс?» — внезапно спросил он, одним словом прервав и подкрепив задумчивость Феникса.

«Ах! Э… что? Феникс задохнулся. Майлз чуть не рассмеялся, и в его телефоне послышалось лёгкое приятное жужжание неуместного понимания. Феникс резко покачал головой. «Верно, я… действительно просто хотел назначить другое время для нашей встречи, чтобы обсудить это подробнее. Всякий раз, когда вы можете найти его. Немного погодя Феникс продолжил: «Скоро. Это не может быть слишком сложно, не так ли? Я имею в виду, ты, должно быть, очень хорошо умеешь находить время…

– Да, да, хорошо, – кратко перебил Майлз. Возможно, он ещё не был готов к колкостям на эту тему. — Возможно… во вторник вечером. Меня не будет в среду. Тогда у нас может быть… достаточно времени.

«Звучит неплохо. Я принесу свои записи. Твоё место?»

«Да. Я закажу что-нибудь для нас.

«Большой». Феникс рассеянно потрогал пояс своих спортивных штанов. — Итак… э… вы хотели поговорить о… о чём-нибудь ещё?

«Нет». Ответ был широким и твёрдым; это не оставляло места для споров. «Мне действительно пора идти. Завтра у меня ещё одно раннее утро.

«Ах». Фениксу показалось, что он хорошо скрыл разочарование в голосе. — Пожалуй, тогда я тебя отпущу.

«Спасибо. Спокойной ночи, Феникс.

— Спокойной ночи, Майлз.

*008*2020-06-29 04:34

A/N: Публикую это здесь (незначительно, но всё же) до выхода AO3, так как я сильно пренебрегал этой веткой. Надеюсь, вам понравится! Вообще-то да, так как я чувствую, что смогу довольно хорошо перейти от этого к реальному омо-контенту…

Глава VI: Параллакс

В следующий вторник Феникс впервые за несколько недель вернулся в шикарную квартиру Майлза. Красивая коричневая кожа и металлические углы портфеля не совсем сочетались с его рубашкой с короткими рукавами и джинсами, но Фениксу было неудобно носить с собой гору заметок в чём-то, что он не мог держать под замком. Итак: портфель, если только он не хотел одолжить один из сундучков Трюси.

Его впустили почти с улыбкой и встретили кухонным столом, заставленным всеми атрибутами уютного итальянского ужина. Богатый аромат тепло донёсся до него, как только он вошёл, и столовая была чудесно обставлена, от высоких белых свечей до свежего хлеба и макарон и ароматного красного вина. Это могла быть любая другая ночь до Той Ночи, и Феникс был благодарен за это.

Он не мог точно сказать, был ли там Майлз. Хотя он идеально приготовил ужин, как бы улыбаясь, и называл Феникса по имени, мелочи, казалось, противоречили идиллической обстановке: Майлз периодически возился со своим бокалом, лишь один раз отхлебнув из него, Феникс заметил, и едва встретился взглядом с Фениксом. Ему удалось рассмеяться, когда Феникс отпустил шутку, но звук вырвался из него сухим и неустойчивым.

Когда они почти закончили обедать, Феникс потянулся через стол и схватил холодную руку Майлза.

— Тебе не о чем так волноваться, — сказал он, улыбаясь и ища свинцовые глаза своего бойфренда. «Мы просто поговорим сегодня вечером. И ты можешь рассказать мне столько или меньше, сколько захочешь. Никакого давления». Майлз ухмыльнулся в полупустую тарелку. — Давай, давай всё убирать. Тогда мы можем просто расслабиться и поговорить».

— Да… хорошо, — сказал Майлз, и они подошли к раковине. Минут через пятнадцать они упаковали всю еду и поставили посуду в посудомоечную машину; как только их руки высохли, Феникс снова взял Майлза за руку и повёл его в гостиную, блестящее, почти спартанское пространство, скудно украшенное чёрным, белым и стеклянным декором. Там он снова отпустил его и плюхнулся в кресло, стоявшее в конце низкого журнального столика со стеклянной крышкой.

«Почему бы тебе не сесть на диван? Можешь даже лечь, если хочешь, — предложил Феникс. Майлз сузил глаза.

— Ты что, мой терапевт? — спросил он и осторожно поставил вино на стол.

— Твой сексуальный терапевт, — ответил Феникс, приподняв бровь и уголком рта. Майлз издал ещё один сухой смешок (хотя Фениксу нравилось думать, что в нём было немного больше тела, чем в прошлый раз) и сел на подушку среднего дивана. Феникс взял свой портфель и начал перебирать бумаги внутри, пока не нашёл свою первую страницу заметок. «Ага! Итак, тогда… как я уже сказал… Я просто хотел, чтобы мы поговорили. Может быть, вы могли бы просто… начать… с… — он просматривал страницы несколько секунд, — э-э… ну, начни с того, что немного расскажи мне о проблеме.

Как всегда — или, вернее, как это было с тех пор, как всё это началось, — Майлз молчал. Он сразу впал в состояние созерцания, наклонившись вперёд, упёршись локтем в колено и прикрывая рот ладонью. Прошло секунд тридцать, прежде чем он ответил, вздохнув:

— Ну… я полагаю, до недавнего времени я не считал это «проблемой». Его взгляд был прикован, точно так же, как это было в «Той ночи» и во время антракта «Кинокатастрофы», — Я… я научился с этим жить. Очень хорошо, если я сам так говорю. Я… — Он сделал паузу и сглотнул. «Мне никогда не приходилось беспокоиться о том, чтобы ждать, пока я окажусь дома одна или в номере отеля. Я научился делать всё, что мне нужно. Я… контролировал его.

«Хорошо, ты должен мне кое-что рассказать об этом», — ответил Феникс. Майлз перевёл на него довольно широкий взгляд.

— О… чем именно? В его голосе не было дрожи, но вряд ли он звучал воодушевлённо, когда он покинул рот Майлза. Феникс пожал плечами.

— Я не знаю, просто… как ты «научился с этим жить». Феникс откинулся на спинку сиденья с полной стопкой бумаг. Может быть, только может быть, если ему удастся вести себя совершенно небрежно, немного его собственного спокойствия проникнет в Майлза. — Я имею в виду, что не могу сказать, что у меня самый большой мочевой пузырь… — Майлз, казалось, немного задохнулся, несмотря на то, что не притрагивался к своему вину, — но я также не могу представить целый рабочий день без посещения туалета. А когда вы путешествуете? Как ты сделал это?»

В ответ на вопрос лицо Майлза начало краснеть, начиная с самых кончиков его щёк и носа, и его взгляд решительно устремился вперёд.

— Я… очень хорошо понял, сколько я могу спокойно пить, — пробормотал он почти в ладонь. «Это заняло некоторое время… но это было довольно просто определить. Простая причинно-следственная связь. Я научился себя ограничивать. На данный момент, я осмелюсь сказать, что люди даже не замечают».

— Я имею в виду, ты прав. Вы определённо правы. Я никогда не замечал, — сказал Феникс. — Но… тебе это не больно?

— Я так не думаю, — твёрдо ответил он. Феникс нахмурился.

— Хм… а как насчёт той ночи?

«Извините меня?»

— Я имею в виду ту ночь, когда ты сказал мне. Об этом». Пальцы Майлза полностью легли на его губы. «Что пошло не так?»

«За ужином я выпил два стакана ламбруско и не пил воды», — ответил Майлз через несколько мгновений, едва убирая руку. «Вы должны были остаться до конца фильма, что означало, что вы ушли около 10 часов вечера. В лучшем случае я ожидаю некоторого дискомфорта в этот час, ничего… убийственного.

Феникс скептически поднял бровь. «А также? Что случилось?»

«Вы заснули где-то на середине фильма. С твоей головой на моей ноге. Майлз замолчал, и часть его рта, которая была видна, расплылась в улыбке. — Ты был таким… очаровательным. Я просто не мог заставить себя разбудить тебя.

«Очаровательно», а? Феникс тоже улыбнулся, и когда-то скептическая бровь заметно изогнулась. «Хорошо знать. Я должен буду это запомнить. Старайтесь чаще засыпать на вас. Но было бы намного лучше узнать, каким очаровательным ты находишь меня, до того, как всё это пошло прахом.

«Я думал, что сегодня вечером ты будешь «сексуальным», — заметил Майлз, потянувшись за бокалом вина и сделав маленький глоток.

— Вообще-то, я хотел «Сексуального терапевта», а теперь, когда мы вернулись к этой теме… — Феникс снова взялся за свои записи. — Ты так и не ответил на мой первый вопрос. Поэтому я спрошу вас ещё раз: не могли бы вы немного рассказать мне о вашей проблеме? Скажи мне, что это для тебя, по крайней мере.

Майлз со стаканом в руке смотрел в красноватые глубины, пока его лицо изо всех сил пыталось соответствовать им по цвету и яркости. Пальцы другой руки принялись барабанить по нижней губе.

— Всё в порядке, — вмешался Феникс после почти минутного молчания. — Если тебе это не нравится, значит, у тебя нет…

«Я не могу мочиться в присутствии других. Для меня это невозможно, — медленно сказал Майлз. Он остановился на несколько мгновений, очевидно намереваясь сердито взглянуть на свой напиток. — Думаю, это началось ещё в школе. В школе никогда не было чистоты, не то что дома. Не было уединения, и меня могли слышать люди, а потом… стало сложно. Стало намного легче, лучше просто ждать, пока я вернусь домой… Мне никогда не приходилось унижаться, спрашивая разрешения; Мне никогда не приходилось беспокоиться о том, что меня заметят или услышат… а ещё был фон Карма».

«Интересно, когда появится это имя», — вздохнул Феникс. — Что с ним случилось?

Майлз начал вертеть в руке почти полный бокал вина. — Мы выходили из здания суда, — сказал он уже немного отдалившись. — Мне было… может быть, одиннадцать или двенадцать… Я ошибся. Я должен был использовать средства, прежде чем мы уехали. Меня уволили, но я упорствовал… потом мне сказали «поторопиться». Так что я попытался». Майлз поставил бокал с вином и судорожно скрестил руки. «Я пытался, и… не получилось. Каждая секунда моей неудачи длилась, казалось, вечность, а потом… а потом раздался крик, и я не смогла. Всё ещё. Когда ему надоело, он забрал меня, посадил в свою машину и заставил терпеть муки обратно в поместье фон Карма, униженного и…

Майлз наконец вздохнул, но это был дрожащий, слабо хрипящий звук, и он закрыл лицо рукой. Тогда Феникс был спокоен — он не готовился к потопу.

— Извини, — наконец сказал он, хотя слова звучали в его голове неубедительно и неэффективно. – Мне… очень жаль, Майлз. Он подумал ещё несколько мгновений, придвинулся к краю стула и энергично продолжил. — Но… но ты уже не ребёнок! Никто тебя так не пинает! Вам не нужно терпеть всё время. Вы не должны! Это не может быть хорошо для вас».

– Как я уже говорил, – мрачно сказал Майлз, – я должен. Я не могу иначе. У меня были случаи, когда я пытался… исправить… но ничего не получалось».

«Что вы наделали? В поддержку «исправления», я имею в виду, — спросил Феникс. Майлз поёрзал на своём месте.

— Н-ну… просто… пытаюсь… в общественных местах… в туалете моего офиса, в ресторанах… — пробормотал он, словно мог избежать смущения, которое явно вызвали у него слова, если бы они споткнулись. слетит с языка достаточно быстро. — Но из этого никогда ничего не вышло, как бы ни было… экстремально моё состояние.

— Минутку… дайте-ка посмотреть… — Феникс снова начал перелистывать свои бумаги. — Позвольте мне… ах, да, поехали! Вы когда-нибудь пробовали иметь Pee Partner?»

— Я… прошу прощения?! Едва ли Майлз выглядел бы более ошеломлённым, если бы попытался: с широко раскрытыми глазами, раскрасневшимся лицом и руками, схватившими его за локти, он выглядел так, будто Феникс только что начал говорить с ним на языках — и, кроме того, сказал что-то особенно возмутительное.

«В материалах об этом много говорится. Есть кто-то, кто поможет тебе, особенно с первыми шагами, — сказал Феникс, слегка постукивая по одному такому материалу кончиками пальцев. «Понимаете, вы должны составить список мест и ситуаций, в которые вам больше всего неприятно мочиться. Затем вы просматриваете их со своим партнёром. Они начнут далеко, но станут ближе, когда вы начнёте чувствовать себя более комфортно, идя впереди них. Теория такова…

— Да, да, кажется, я понял, — сказал Майлз и опустил глаза в пол. «Кем должен быть этот партнёр?»

«Ну, они говорят, что вы должны найти кого-то ещё, у кого были эти проблемы. Кто-то, кто понимает, на что это похоже, и уже преодолел это, по крайней мере, до некоторой степени. У меня есть список контактов прямо здесь, если вы хотите взглянуть на него — есть даже пара из них здесь, в Лос-Анджелесе».

Майлз взял страницу и, не мигая, просмотрел её, прежде чем заговорить.

– Как ты думаешь… э… – Майлз колебался, но в конце концов, проглотив глоток, продолжил, – ты думаешь, что… ты мог бы это сделать?

— М-я? Феникс заикался. — Я имею в виду… ну, ты знаешь, у меня не было никакого опыта. Я думаю, ты должен найти кого-то, кто пережил это. Они бы знали, как посоветовать вам и всем остальным.

– Да, я знаю… но… – Майлз наклонился и снова посмотрел прямо на Феникса. После секунды очевидных споров он протянул руку и отдёрнул руку Феникса от стопки бумаг, чтобы взять её в свою. «Феникс, я действительно не могу представить, чтобы доверить это кому-то ещё».

Несмотря на все свои заметки, несмотря на все разговоры о профессионализме и о том, что личные отношения не рассматриваются, Феникс усмехнулся; несмотря на то, что у него не было никаких реальных знаний, кроме своих исследований, и понятия не имел, что он делал, он отложил бумаги в сторону, наклонился вперёд и крепко поцеловал Майлза в губы, обрамляя лицо руками. Когда они разошлись, он столкнул их лбами.

— Конечно, я помогу тебе, — тихо сказал он в маленькое тёплое пространство между ними. «Я буду рад. И кроме того… Мне придётся кое-что сделать, как только моя лицензия на сексуальную терапию будет отозвана.

«…Какая?» — спросил Майлз, задыхаясь от изумления. Феникс двинулся между ними.

«Братание с пациентом. Секси-совет не будет слишком благосклонно относиться к этому». Майлз отошёл, улыбаясь, и покачал головой.

«Ты идиот», — засмеялся он и снова взял свой стакан, чтобы сделать несколько глотков вина. Феникс рассмеялся вместе с ним, а затем ухмыльнулся.

— Подожди, значит ли это, что ты готов начать прямо сейчас? — спросил Феникс, кивая на бокал с вином. Майлз снова опустил его с громким стуком стекла о стекло.

— Нет, — решительно сказал он и встал, протягивая Фениксу руку, чтобы тот сделал то же самое. «Это означает, что, хотя я ценю ваши усилия, я думаю, что пришло время расстаться на этот вечер».

— Ну, тогда… когда начнём? — спросил Феникс, запихивая записи в портфель. — Ты сказал, что у тебя завтра выходной, верно? Что тогда? В офисе сейчас мало что происходит. Я мог бы прийти сюда во второй половине дня.

«…Да. Хорошо», — коротко сказал Майлз. Его собственное согласие едва ли убедило его.

— Я хочу, чтобы ты составил этот список, если сможешь, — сказал Феникс. «Десять мест или сценариев, от наименее— до наиболее-… пугающих? Касательно? Однако вы думаете об этом. О, и имейте под рукой много воды. Краска, которая почти сошла с лица Майлза, вернулась с внезапной интенсивностью.

«Мы живём в городе, Райт; Я не ожидаю недостатка в… Феникс подкрался к нему с ещё одним лёгким поцелуем, прежде чем направился к двери.

— Тогда до завтра, — сказал он, подмигнул и вышел в коридор с ухмылкой на лице.

*009*2020-08-12 13:59

А/И: Угадай что? Мне до сих пор не удалось сделать настоящий омо-контент. Я думаю, это произойдёт через главу или две, когда Эджи-мальчик преодолеет первоначальную тревогу; Я просто не могу смириться с ощущением, что его толкают (во всяком случае, фигурально выражаясь). Я хочу, чтобы он был милым и пушистым, несмотря ни на что!

Надеюсь, вам понравится, как обычно; комментарии ценны и любимы!

Глава VII: Покер

«Феникс… мы должны остановиться».

«В настоящее время? Действительно?»

– Да… сейчас… правда.

«В порядке Хорошо».

Феникс открыл дверь квартиры и шагнул внутрь; В тот же миг Майлз вышел из двери туалета, совершенно красный, с одной рукой, сжатой в боку, а другой прикрывающей рот. Феникс вздохнул и плюхнулся на диван.

— Итак… — Он замолчал и неопределённо махнул рукой. «Что бы вы хотели сделать сейчас?»

Майлз покачал головой и ответил не сразу. Он подошёл — маленькими, неровными шажками — к краю дивана. Он выглядел так, как будто собирался сесть на мгновение, но остановил себя и остановился, держа своё тело совершенно перпендикулярно полу.

— Не знаю, — пробормотал он в ладонь. Феникс снова вздохнул, на этот раз громче. Они оба помолчали несколько мгновений, но тишина не была тишиной; Дыхание Майлза сквозь пальцы было громким и неровным.

«Ты-?»

«Я только…»

Они оба оборвали себя, когда их голоса пересеклись.

— Продолжайте, — сказал Феникс и откинулся на спинку сиденья, глядя в лицо Майлзу. Казалось, что он действительно достиг точки насыщения; в противном случае, если судить по тембру его голоса, на его щёки определённо попало бы больше румянца.

— Я… просто… я… — Он запнулся и остановился. Взгляд Феникса переместился, охватив весь образ, представленный ему его бойфрендом: одетый в свой самый повседневный наряд — бордовую рубашку на пуговицах, туго заправленную в чёрные брюки, которые были лучше, чем всё, что принадлежало Фениксу, — Майлз показался бы нормальным любому другому, если бы немного переоделся. Но с того места, где он сидел, Феникс мог легко различить небольшую выпуклую выпуклость, выглядывающую чуть ниже живота Майлза; он мог видеть мелкие капли пота, блестевшие на его висках, и слышать странный, едва слышный звук, который застрял у него в горле как раз перед тем, как он заговорил. «Просто… это не работает. Я не могу».

Феникс снова перевёл взгляд на лицо Майлза. «Вы можете! Слушай, я знаю, что это стресс для тебя и всё такое, но… мы даже не занимались этим так долго, — вздохнул он и взглянул на часы. — Ты пытался идти всего сколько… двадцать минут? Ты не думаешь, что мы могли бы попробовать ещё немного?» Майлз с минуту покачал головой.

— Нет… не сейчас… я чувствую… — Он сглотнул. «Я чувствую… как будто моё сердце вырвется из груди».

Феникс с явным сомнением поднял бровь. — А как ещё ты себя чувствуешь?

— П-хорошо! Майлз тут же возразил. «Прекрасно…»

«Хм». Феникс задумался на мгновение или два. — Хочешь знать, что я думаю? Он снова посмотрел на Майлза, чьи глаза были очень внимательно прикованы к сгибу его собственной левой руки.

– …Я не знаю, – пробормотал Майлз.

«Ну, я всё равно скажу вам: я думаю, нам, возможно, придётся вернуться на шаг назад в вашем списке». Майлз нахмурил свой и без того нахмуренный взгляд.

— Мы на первом шаге, Феникс, — ровно сказал он.

— Да, я знаю, — сказал Феникс, пожав плечами. — Но я думаю, что мы могли что-то пропустить.

— А что, скажите на милость, это? В голосе Майлза была лёгкая кислинка. Феникс воспринял это как хороший знак.

— Я думаю, ты слишком нервничаешь для начала. Нам нужно, чтобы ты успокоился и… — Феникс пару секунд подбирал подходящее слово, — привыкнуть… к тому, чтобы писить. К мысли и чувству и к тому, чтобы люди — по крайней мере, я — знали об этом».

Майлз отрицательно покачал головой. — Н-нет, нет… я… я не хочу… больше об этом говорить. Тема такая… она… мне она совсем не нравится.

«Это точно моя точка зрения!» Феникс потянулся к своей стопке бумаг и шлёпнул ту, которую искал, тыльной стороной костяшек пальцев. — Да, да… здесь сказано, что «у некоторых паруретиков беспокойство, связанное даже с созерцанием акта мочеиспускания, усугубляет симптомы». Закончив, он посмотрел на очень неподвижное тело Майлза рядом с кушеткой. «Что ж? Разве это не похоже на тебя?»

– Нгх… возможно… – Майлз внезапно схватился за локти и начал слегка переминаться с ноги на ногу. Феникс подарил ему улыбку.

«Оно делает. И знаешь, что? Я действительно думаю, что мы можем что-то с этим сделать. Привыкай думать об этом, говорить об этом… Феникс встал и повернулся, чтобы положить руки на плечи Майлза. Майлз вздрогнул. — Начиная с того, что ты признал, что должен уйти.

Майлз вздохнул с примесью негодования. «Но я…»

— Послушай, я не расстроен и не расстроюсь, — осторожно сказал Феникс. — Просто скажи мне: тебе нужно идти?

Майлз молча покачал головой, и ему потребовалось несколько секунд, чтобы сформировать ответ.

— Я… я не…

— Думаешь, я глуп? — вмешался Феникс.

«Какая?» Майлз тут же поднял глаза, явно сойдя с какой-то знакомой мыслительной колеи.

— Я просто спросил тебя, считаешь ли ты меня глупым, — повторил Феникс, отчётливо выговаривая каждый слог. «Ты?»

Глаза Майлза заметно расширились, и он ещё крепче сжал локти. «Конечно, нет! Что приносит…

— Ну, ты должен, — продолжил Феникс. — Если ты собирался сказать то, что я думаю, что ты… тогда ты должен. Или же вы на самом деле не готовы попробовать это, и вам, вероятно, следует выпить ещё один или два стакана воды. Один или другой».

— Э-это!.. Майлз выглядел так, словно отшатнулся бы назад, если бы сейчас был способен на такие экстремальные движения. Неужели он действительно никогда не видел, чтобы кто-то ещё обращал против него его безжалостную логику таким образом? Неужели он действительно думал, что сможет сбежать от Феникса из всех людей с его удобной ложью?

— На самом деле это не так уж сложно, — тихо сказал Феникс. «Слушай, я скажу это сейчас: мне нужно пописить. Видеть? Не трудно. И это не злит тебя на меня, не так ли?

— Н-нет… — Майлз явно боролся с тяжестью аргументов Феникса, настолько, что его левая рука поднялась, чтобы положить палец на висок. Но он не сразу сдался. «Но…»

«Тебе не стыдно за меня? Расстроен со мной?»

«Нет! Конечно, я не…»

«Ну тогда. Вы могли бы попробовать относиться к себе так же, не так ли?» Феникс предложил блестяще. Несколько мгновений Майлз боролся с краем слова.

«Н-но… но…»

«Но что? Действительно ли Великий Майлз Эджворт бог, невосприимчивый к телесным функциям нас, простых смертных? Он действительно намного более сдержан, чем все остальные, кто когда-либо ходил по планете?..

— Ладно, ладно, ладно. Майлз неуверенно ёрзал, его глаза были прикованы к полу между ними. — Я… э… я… должен… я… хотел бы… — он сделал паузу перед последним словом, как будто произнесение этого слова могло его убить. «…П-пусто».

«Достаточно близко!» — заявил Феникс и сердечно похлопал своего парня по плечу. Майлз издал ещё один тихий, не поддающийся определению звук. «Верно. Хороший. Практикуйте это. Я собираюсь ненадолго уйти, а когда вернусь, мы поработаем над тем, чтобы вы расслабились, когда вам нужно в туалет».

— Э… это значит… я имею в виду… я должен…? Майлз неопределённо указал на в*нную.

— Да, наверное, тебе пора идти. И попробуй немного успокоиться, пока меня не будет, хорошо? Феникс остановился и задумался на секунду. — Если подумать, что ты обычно делаешь, чтобы расслабиться?

Майлз подумал в ответ. «У меня… нет предписанного распорядка. Чай, может быть?

«Хм. Ну, мы не хотим вводить тебе мочегонные средства прямо сейчас. Пальцы Майлза дёрнулись на его руке. «Я постараюсь найти что-нибудь, чтобы помочь, пока меня не будет. Я вернусь через полчаса, хорошо?

«Хорошо».

Они обменялись лёгкими поцелуями в щёку, прежде чем Феникс отправился в мир. Поначалу он не был уверен, куда идёт — ему действительно нужен был предлог, чтобы уйти до того, как Майлз взорвётся, — и в конце концов решил вернуться к себе домой, чтобы отвлечься. У Майлза было достаточно сезонов «Стальных самураев», которых хватило бы на несколько жизней, но Феникс искал что-то, чем они могли бы заняться вместе, что требовало бы немного больше общения и немного большей концентрации. Возможно, тогда им удастся докопаться до сути. Начало дно это, во всяком случае.

Некоторое время выбирая между видеоигрой и плохо используемыми портативными шахматами, Феникс отказался от обоих вариантов в пользу колоды игральных карт и горсти покерных фишек. Прошло почти сорок пять минут, когда он вернулся к Майлзу; он нашёл Майлза сидящим на диване со своим стаканом воды, рукой прикрывающим рот и бледным лицом, смотрящим в безупречную стеклянную поверхность кофейного столика. Вот вам и «расслабление». Феникс сделал несколько шагов и захлопнул за собой входную дверь, разбудив напарника от задумчивости, в которой он себя застал.

— Извините, что так долго, — весело поприветствовал Феникс. — Тебе лучше?

Цвет сразу же вернулся — по крайней мере, пыль — на щеках и носу Майлза. «Да. Спасибо».

Феникс улыбнулся. «Ну, это хорошо, не так ли? Поздравляю, детка».

— Я не… что? Майлз соизволил встретиться взглядом с Фениксом, хотя бы для того, чтобы устремить на него суженный в замешательстве взгляд.

«Вы выполнили первый шаг! Ну, полагаю, нулевой шаг, — размышлял Феникс. «Ты умудрился пойти в туалет со мной, существуя в любой точке планеты. Чёрт возьми, сколько людей существует в разных местах на этой планете!» Майлз застонал и снова отвернулся. «Эй, это хорошо, не так ли? Прогресс».

— Ты не смешной, Феникс, — сказал Майлз ему в руку. «Я действительно хочу, чтобы ты перестал… пренебрегать всем этим».

— Видишь ли, моя дорогая, — начал Феникс, плюхнувшись на диван и позволив одной руке легко покоиться на тугих плечах своего парня, — ты слишком серьёзно относишься ко «всему этому». Это проблема. И это именно то, с чем я хочу помочь вам сегодня». Он вытащил колоду карт из кармана толстовки и слегка встряхнул её.

Майлз огляделся и бесстрастно посмотрел на карты. — Вернувшись к своей игровой зависимости?

«Нет!» — крикнул Феникс, защищаясь. Он открыл колоду и сунул её в руки; как только карты попадали ему в руки, они начинали жадно, подсознательно тасовать. «Я просто думаю, что это будет чем-то хорошим, пока мы ждём, когда ты попробуешь ещё раз. Думаю, через какое-то время вы расслабитесь. И мы можем поговорить во время игр, и это займёт твой разум, и…

— Ты имеешь в виду покер? — прервал Майлз.

«Естественно». Феникс снова встал, водя падающими картами через комнату к кухонной двери. «Ну давай же. Мы будем играть за кухонным столом».

«А что, если я скажу тебе, что не умею играть?» Феникс разразился громким отрывистым смехом. Он затолкнул остатки обратно в горло, прежде чем ответить:

«Даже лучше! Я научу тебя. Тогда вам действительно придётся согнуть свой разум вокруг этого! Меньше места для отвлечения». Феникс сделал ещё один ободряющий жест в сторону кухни; Майлз начал медленно следовать за ним. — Но принесите свою воду! Мы ещё не закончили.

Майлз поморщился, покраснел и схватил с кофейного столика свой почти полный стакан воды. Феникс взял одну для себя — немного солидарности никому не повредит — и начал объяснять правила пятикарточной дро-игры за нетронутым чёрным гранитным столом Майлза.

Фениксу не потребовалось много времени, чтобы всё выложить, и они начали играть без особых пауз. Майлз, несмотря на все его недавние проявления замешательства, оказался довольно хорошим в сохранении стоицизма во время раздач. Конечно, не настолько хорошо, чтобы Феникс не мог его прочитать — Феникс почти выучил наизусть сотню или около того разновидностей взгляда, которые Майлз имел в своём репертуаре, — но лучше, чем большинство новичков. Они потягивали свои напитки (при поддержке Феникса) и болтали о том о сём во время игры, и Фениксу казалось, что они, наконец, приближаются к чему-то вроде «расслабления».

Однако после примерно часа выигрышных раздач…

— Подожди, — ошеломлённый Феникс сел, уставившись на разложенные на столе руки: его собственная — пара королей, а Майлза — три семёрки. «Я растерян?! Как я…?

Феникс прокручивал в голове факты: он сдал карты. Они смотрели на свои руки. Майлз слегка скривился, когда посмотрел на свою, и вздохнул, перекладывая карты. Он скрестил ноги и начал барабанить пальцами по столу, поменяв два из них, и вздохнул во второй раз, когда посмотрел на свою новую руку. Он ёрзал на своём месте и несколько раз поглядывал на Феникса, пересаживаясь на своё место…

«Ой». Осознание ударило Феникса, как жёсткая пощёчина. Жаль, что он уже пожертвовал своей победной серией. — Как… э… как ты себя чувствуешь, Майлз? Хорошо?»

– Да, конечно, – кратко ответил Майлз, очень сильно сосредоточившись на прояснении старых карт и неумело перетасовывая их. Феникс пристально посмотрел на него.

«Ах, да?» — спросил Феникс, абсолютно не пытаясь скрыть скептицизм в своём тоне. Во всяком случае, он на него наткнулся. — Значит, ты всегда так переворачиваешься? Ты всегда скрещиваешь ноги? Я никогда раньше не замечал. Могу поклясться, что никогда не видел, чтобы вы делали это в суде… Майлз хлопнул рукой по столу, и несколько карт слетели с верха колоды на пол.

— Что ты хочешь, чтобы я сказал, Феникс? — резко спросил он. — Ты хочешь, чтобы я просто… описал тебе все свои физические ощущения? Вы хотите, чтобы я говорил вам каждый раз, когда мне нужно… чтобы…

«Да, я думаю, что да, на самом деле», — ответил Феникс. Он откинулся на спинку кресла, скрестил руки на груди, хладнокровно закинул одну ногу на другую и не сводил с него твёрдого взгляда, даже когда взгляд Майлза начал колебаться. «Скажи-ка. Скажи мне, что ты сейчас чувствуешь».

Майлз изумлённо посмотрел на Феникса на секунду, прежде чем снова опустить глаза. Феникс громко застонал; Майлз сжал руку в кулак и промолчал.

— Тогда как насчёт того, чтобы рассказать тебе, что я чувствую? Феникс спросил невыносимо резкую тишину. «Я очень расстроен, на самом деле. И немного неудобно. Я должен идти в в*нную. Вся эта вода, знаете ли. Подожди минутку, я вернусь».

Феникс отвёл взгляд и решительно вышел за дверь, прошёл через гостиную в в*нную комнату Майлза. Это, как и всё в квартире Майлза, было действительно очень милым, хотя и слишком чистым на вкус Феникса. Не сказать, что ему нравились грязные в*нные комнаты, конечно, но шокирующая атмосфера чистоты в этой делала фактическое пользование удобствами немного тревожным.

Быстро воспользовавшись туалетом и вымыв руки, Феникс вернулся к своему партнёру на своё место за кухонным столом. Майлз всё ещё сидел, скрестив ноги, но с тех пор положил руки на стол и закрыл лицо ладонями. Его очки умудрились оказаться на полу вместе с ещё несколькими картами и фишками. Феникс тихо подошёл, подобрал выброшенные рамки и положил руку на плечо Майлза.

— Эй, — мягко сказал он, — я думал, ты сказал «не ставить локти на стол».

Майлз шумно выдохнул через нос, прижал руки к груди и оглянулся на Феникса, такого же покрасневшего, как и в начале дня.

— Я не гожусь для этого, Феникс, — сказал он тихим, тихим голосом. «Ты мне не нравишься; Я не…»

— Кричащий кретин, который вечно болтает о своих чувствах? — предложил Феникс. Майлз почти улыбнулся.

— Нет, нет… Просто… я не искренен. Недостаточно. Даже для тебя, когда ты спрашиваешь, — вздохнул он и устало взял очки обратно. «Но слова причиняют мне боль… так сильно».

— Я знаю, — мягко ответил Феникс и потянулся, чтобы пригладить одну из прядей Майлза за ухом. — Думаю, мы сможем добраться туда. Майлз издал сардонический полусмех. «Нет, правда, знаю. Я думаю, нам просто нужно привыкнуть говорить об этом. И делать это. Нам обоим нужно немного постараться».

Они оставались там несколько мгновений: Феникс рассеянно играл с мягкими серебристыми волосами Майлза, а Майлз смотрел в потолок, судорожно переплетая свои длинные пальцы друг с другом. Наконец он заговорил, но так тихо, что Феникс не смог разобрать.

«Что это было?» Феникс прошептал вместе с ним.

«Ненавижу это чувство. Нужно… помочиться, — сказал он очень тихо, но, как подумал Феникс, без особого огорчения. «Всякий раз, когда это происходит, всякий раз, когда кто-то ещё находится рядом… тревога захватывает. Тогда… потребность становится сильнее, и… чувства… они питаются друг другом. Это действительно просто ужасно».

— Ты сейчас так себя чувствуешь? — спросил Феникс.

— Немного, да, — признал Майлз. Феникс задумался, убрал руки с волос своего парня и вернулся к другой стороне стола, подобрав с пола разбросанные фишки и карты.

— Тогда давай ещё немного поиграем, а? — спросил Феникс. Карты в его руках начали летать почти сразу же, как только они достигли его пальцев. Глаза Майлза расширились. — Ты можешь продержаться ещё немного, не так ли?

– Я полагаю, – почти кротко пробормотал Майлз. Феникс раздал десять карт и поместил колоду между ними.

«Не волнуйся. Ты можешь просто сказать мне, когда это станет слишком много, — заверил он его и поднял руку. — Хорошо там выглядишь?

Майлз взял свои карты, посмотрел через стол и снова надел маску стоицизма. «Я не мог сказать. Три карты, пожалуйста.

Они продолжали в том же духе — играя, Феникс пытался дружески поболтать, Майлз отвечал так хорошо, как только мог, — какое-то время. Дольше, чем ожидал Феникс. Достаточно долго, чтобы Феникс начал читать Майлза даже сквозь настойчивость, исказившую его тело и выражение лица. Прошло более часа, когда Майлз, наконец, отложил карты, вздрогнул и сложил перед собой руки.

«Думаю, на сегодня хватит», — твёрдо заявил он, но сумел улыбнуться. Феникс улыбнулся в ответ.

— Такая плохая рука, да? — спросил он, вытаскивая все карты со стола обратно в свои руки и в их коробку. Майлз нахмурился. «Шучу, шучу. Но… почему ты хочешь остановиться сейчас?

Майлз уставился на него. — Э-это… это очевидно, не так ли? — спросил он в спешке, словно застряв между смущением, говорящим, и смущением, которое вызывало у него его тело.

— Да, — сказал Феникс. Майлз был прав. Это было очевидно. Последние полчаса Майлз провёл в весьма удручающем состоянии: скрещивая и раздвигая ноги, искривляя позвоночник, сжимая, вытягивая и постукивая пальцами. Его голос, а не произведение искусства баритона, к которому привык Феникс, был скорее напряжённым, страдальческим. Было время — может быть, неожиданный приступ? — когда он задыхался и стонал; рука с картами дрогнула, а другая вдруг упёрлась ему в бедро. Да, это было очевидно. — Тем не менее, я всё ещё хочу, чтобы ты сказал мне. «Прогресс» и всё такое».

— «Прогресс»… да… — Майлзу потребовалось несколько секунд и несколько тяжёлых вдохов, прежде чем он смог продолжить, но он это сделал. оставил. На данный момент».

«Большой. Знаете, Майлз, это действительно хорошо, — весело ответил он. Румянец Майлза усилился, а глаза опустились, но на этот раз они сопровождались лёгкой улыбкой. «Продолжайте это делать. Я уйду из твоих волос. Но скоро нам придётся сделать это снова; гиды рекомендуют делать это несколько раз в неделю. Я думаю, с работой это должна быть только пара, но, может быть, в субботу мы сможем… эй, ты пойдёшь со мной?

Пока он говорил, Феникс выходил из комнаты. Майлз решительно скорчился в кресле.

— Нет, я… извольте показать себя, — возразил он опять тем же странным, тихим голоском. Феникс вздохнул, перешагнул через ступеньку к столу и быстро поцеловал его в губы.

«Хорошо. Значит, в субботу, — заявил Феникс.

— В субботу, — ответил Майлз, пристально вглядываясь в тонкую полоску на граните своего стола.

— Я снова принесу карты.

«Да».

«Напиши, если хочешь поговорить или что-то в этом роде».

— Да, да.

«Хорошо, хорошо… наслаждайся своей кухней». Феникс махнул рукой и вышел.

###

Ему не следовало торчать у двери квартиры Майлза после того, как он сказал, что уходит. Он точно не должен был. Но, подумал он, прислушиваясь к быстрым, лёгким шагам, и щелчкам двух замков, и хлопку двери в квартире Майлза, было бы неплохо сообщить ему, что ему удалось сделать свой первый шаг без даже пытается.

