Миа и Мика

Автор: Holdit4me

*000*2024-08-04 23:26

Миа вошла в подъездную дорожку - двигаясь слишком быстро, как обычно - и вздохнула с облегчением. Перед домом не было других машин, что означало, что не только её родителей не было дома, но и её сестра-близняшка Мика где-то отсутствовала.

Это было приятным событием для Мии, потому что, если говорить прямо, ей НУЖНО было в туалет. Ей нужно было пописить ещё до начала футбольного матча U. B. Holden College почти два с половиной часа назад, и НУЖНО было ПОПИСИТЬ сразу после перерыва.

Будучи звёздным нападающим и, безусловно, лучшим игроком своей команды, Миа провела практически весь матч на поле, не оставив времени на туалет, и даже если бы она была самым ничтожным недотёпой в составе, который никогда не видел игрового времени, это не имело бы значения, потому что на крошечном футбольном поле Холден-колледжа не было туалетов.

После окончания матча, победы Холдена со счётом 2:1, в которой Миа забила оба гола для победителей, она выстроилась в очередь, чтобы пожать руки сегодняшним противникам, думая только о том, как сдержать поток, грозивший хлынуть из неё, и при этом не давая игрокам, тренерам, официальным лицам и болельщикам, присутствовавшим на игре, своей острой потребности.

Это было нелегко, но Миа привыкла справляться с постоянно растущим отчаянием, как и каждый игрок Холден-колледжа. Она всегда могла распознать новичков из приезжих колледжей к концу игры, поскольку их неизменно не предупреждали о ситуации с туалетом, и они в конечном итоге бегали на месте, болтая ногами и в целом показывая своё отчаяние всем, кто обращал на это внимание.

Миа всегда обращала внимание.

Игроки колледжа Холдена десятки раз просили туалеты с туалетом с тех пор, как Мия была на первом курсе в Холдене, и по какой-то причине администрация школы никогда не удовлетворяла их просьбу. К настоящему времени, двадцатидвухлетняя Мия была на последнем курсе, она и все другие игроки-ветераны давно перестали беспокоиться об этой ситуации, научившись контролировать потребление жидкости даже в самые жаркие игровые дни, достаточно, чтобы удерживать её в течение девяноста минут игрового времени.

Завершив ритуал спортивного поведения после игры — Мия была уверена, что ей удалось адекватно скрыть свою потребность, некоторые игроки соперника не очень, — она на мгновение задумалась о том, чтобы вернуться в кампус Холдена. Ей нужно было принять душ, но в основном ей ОЧЕНЬ НУЖНО было ПОПИСИТЬ, сегодня больше, чем обычно, после игры.

В конце концов, однако, она решила подождать до возвращения домой. Кампус Холдена был в противоположной стороне от её дома. К тому же, и Миа никогда бы никому в этом не призналась, но ей нравилось ждать. Постоянно растущее давление, маленькие волны отчаяния по мере увеличения её потребности, мурашки, которые появлялись на её руке, когда она сильно сжимала её, чтобы избежать любых протечек.

Это было волнующе и весело, и маленький секрет, который она могла сохранить от мира.

И это было своего рода возбуждением, чем-то ещё, в чём она бы умерла, прежде чем когда-либо кому-либо признаться.

Теперь, когда она сидела в машине, собираясь с силами для прогулки внутри, Миа чувствовала, что дышит маленькими полувздохами, не желая оказывать давление на свой мочевой пузырь, которое возникало бы из-за глубоких вдохов.

«Ого», прошептала она никому, оставшись одна в своей машине, «ты действительно неправильно оценила, сколько пить во время сегодняшней игры». Её мочевой пузырь пульсировал, когда она неосознанно двигала попой вперёд и назад на сиденье автомобиля, в конце концов повернувшись полубоком на переднем крае сиденья, как раз достаточно, чтобы оказать НЕМНОГО давления там, где это было необходимо, помогая сдержать надвигающийся потоп.

Она знала, что каждая минута, которую она ждала, чтобы пересечь передний двор и войти в дом, была ещё одной минутой, пока выпитая ею вода могла собраться в её мочевом пузыре, поэтому она наконец огляделась — никаких соседей снаружи она не видела — с силой выдохнула, схватила сумку с оборудованием и открыла дверцу машины.

***

Мика выглянула из окна спальни на свою близняшку. Миа всё ещё была одета в футбольную форму, сидела в своей припаркованной машине, извиваясь, как маленькая девочка. Ей явно очень хотелось в туалет, и она так же явно набиралась смелости, чтобы выйти из машины и забежать в дом.

И прямиком в в*нную.

Мика видела это конкретное представление — или что-то похожее — много раз после домашних футбольных матчей Холдена и довольно часто после тренировок. Её близняшка явно любила быть отчаянной, Мика знала, что так и должно быть, потому что любой, кто не хотел возвращаться домой извивающейся и трясущейся, к настоящему времени уже нашёл бы способ этого избежать.

Мика сомневалась, что кто-то ещё знал о… странном маленьком фетише Мии… но она, чёрт возьми, знала. Это не могло быть более очевидным.

Она наблюдала с лёгкой усмешкой, как дверца машины наконец-то распахнулась и из неё вышла блондинка, звезда футбола ростом 5 футов 4 дюйма. Не успела она вылезти из машины, как скрестила ноги и согнулась в талии, держась за дверь для поддержки. Она была похожа на балерину, исполняющую какой-то странный маленький танец.

Мике было очевидно, что ситуация её сестры сегодня была ещё хуже, чем обычно.

Миа бросила сумку с оборудованием на подъездную дорожку и схватилась за промежность обеими руками. Даже из спальни Мики наверху она могла ясно видеть, как руки сестры мнут себя, пытаясь оттолкнуть мочу, которая требовала выхода.

Мика наблюдала, как её сестра трижды выдохнула, один за другим, очевидно, готовясь к тому, что должно было произойти. Затем она взяла сумку со снаряжением и направилась к входной двери, идя мелкими мелкими шажками, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы сделать то, что можно было сравнить с глубоким сгибанием колена, а затем продолжила свой спотыкающийся марш к дому.

Наконец, Миа исчезла из виду, когда Мика услышала, как с грохотом открылась входная дверь. Мика ожидала услышать тяжёлые шаги сестры, которая бежит в туалет и получает облегчение, в котором она так явно нуждалась.

Опять же, Мика видела и/или слышала этот сценарий много раз.

Она прислушивалась к топоту, бегущим шагам, к хлопанью двери в в*нную, и когда ни один звук не раздался, Мика почувствовала, как её брови нахмурились в замешательстве.

Это было неожиданное развитие событий.

Мика подошла к двери своей спальни, тихо открыла её, а затем спустилась по лестнице, решив не попадаться на глаза Мии, но также решив выяснить, что, чёрт возьми, происходит.

***

Миа намеревалась броситься в туалет, как будто она мчалась к воротам противника, как только она вошла в дом, но, закрыв входную дверь, она передумала.

Ей отчаянно нужно было пописить? Да.

Океан воды бил её сфинктер, требуя освобождения после многих часов заточения в её, по общему признанию, маленьком мочевом пузыре? Тоже да.

Но чувство отчаяния было таким… восхитительным, почти сексуальным по своему воздействию на неё, её дыхание становилось прерывистым, её кровь стучала в венах, всё её тело сотрясалось от желания. И, да, её клитор колотил в унисон с её учащённым сердцебиением.

И почти всегда дома был кто-то, кому нужно было пописить. Мика, возможно, была её близнецом, но её никогда не тянуло к спорту так, как Мию, и поэтому, несмотря на то, что она тоже была студенткой Холдена, Мика обычно приходила домой сразу после занятий и, таким образом, почти всегда опережала Мию на несколько часов.

Но машины Мики не было, а это означало, что Мики не было, а это означало… «Я могу подождать ещё немного, если захочу», — пробормотала себе под нос Мия, её голос был хриплым и дрожащим, как у кого-то другого, кого Мия не знала, кого-то, кому ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. «И я хочу».

Она знала, что ждать слишком долго было невозможно. Когда она вышла из машины, она потекла в трусики, короткий, но сильный, как пожарный шланг, рывок, который она почти не могла остановить. Но она остановила это, силой воли и сжав сильнее, чем она думала, что когда-либо делала.

И она почти испытала оргазм прямо там и тогда. Стоя на подъездной дорожке, касаясь себя только через свои форменные шорты и свои теперь мокрые трусики.

Мия высоко поднялась на место, одна рука на промежности, её средний палец так сильно, как она могла, вдавился в её уретру. Она потёрла свой пульсирующий клитор всего секунду, выдыхая вздох, который был в равной степени удовольствием и отчаянием.

Ощущение было неописуемым, и когда она тихонько напевала: «Задержи его, задержи его, задержи его», она не смогла сдержать чуть менее тихий стон.

Теперь она задыхалась, отчасти от напряжения, вызванного необходимостью удерживать всю эту мочу, отчасти от постоянно растущего сексуального возбуждения. Мия потерялась в мире отчаяния, всё её тело билось от потребности, пока она извивалась, корчилась и подпрыгивала на месте, прямо за дверью в*нной.

Она снова застонала, желая продолжать сдерживать это, но зная, что если она не сядет попой на унитаз в ближайшие несколько секунд и не выпустит всё наружу, это всё равно вырвется из неё, затопив её трусики, шорты и пол в коридоре.

И это звучало просто замечательно для Мии, но где-то в глубине её воспалённого разума она знала, что Мика может войти в парадную дверь в любую минуту, и она также знала, что никогда не сможет пережить унижение, которое она испытает, если её близнец увидит её такой.

Поэтому она неохотно — ОЧЕНЬ неохотно — вошла в в*нную и зацепила пальцами пояс своих форменных шорт и трусиков, готовая сорвать их и наконец выплеснуть всё наружу.

А также тёрлась до оргазма, сидя на унитазе, действие, которое, как она знала, займёт, может быть, секунд двадцать максимум.

Именно тогда она услышала голос, который знала всю свою жизнь: «Ну, ну, ну, что у нас тут?»

Миа замерла, смутно осознавая, что поток мочи начинает проталкиваться мимо её уставших пальцев.

***

Мика вошла в коридор с ослепительной улыбкой на красивом лице. Она наблюдала за безумным представлением своей сестры-близняшки, едва сдерживаемой отчаянием, с третьей ступеньки коридора и за углом в девяносто градусов, практически невидимым для Миа, которая была — давайте посмотрим правде в глаза — занята чем-то другим.

Лицо Мии было ярко-красным, то ли от смущения, то ли от напряжения, вызванного необходимостью сдерживать мочу, то ли от чего-то ещё? Мика не знала. Её рука была зажата в промежности шорт, плотно прижата там, где это было нужно, но Мике показалось, что она также уловила лёгкое потирающее движение, движение, которое немедленно прекратилось, когда Мика заговорила.

«Откуда ты взялась?» — запинаясь, пробормотала Мия, снова яростно маршируя на месте. Несмотря на её очевидное смущение от того, что её обнаружила близнец, Мика заметила, что она не убрала руку с промежности.

«Я была здесь всё это время», — весело сказала Мика.

«О», — ответила Мия. — «Я не видела твою машину, когда пришла домой. В любом случае, как ты, я уверена, видишь, мне действительно нужно в туалет, так что мы сможем поговорить через секунду, когда я уйду».

«У моей машины проблемы с двигателем, поэтому папа отбуксировал её», — сказала Мика. «И нет, мне не подходит твой поход в туалет».

Миа покачалась на коленях, на её лице отразилось выражение напряжённой сосредоточенности, когда она, очевидно, пыталась сдержать особенно сильную волну потребности. «Что ты имеешь в виду, нет? Мне очень нужно пойти». Она покачалась снова.

«О, я знаю, что ты делаешь», — сказала Мика, всё ещё улыбаясь. «Я удивляюсь, почему ты не пошла, как только вернулась домой».

«Я-я только что пришла домой». Ещё один подпрыгивание, за которым последовало двойное скрещивание ног. Мика подумала, что видит намёк на мокрое пятно, медленно растекающееся вокруг руки, которую Миа засунула ей в промежность.

«Ну, Миа, это неправда. Я была здесь всё это время, наблюдая за твоими извращениями, наблюдая, как тебе явно нравится то, что ты хочешь пописить, но не идёшь».

Мия покраснела ещё сильнее, на этот раз определённо от смущения, решила Мика. Её глаза сверкнули гневом, и она сказала: «Ты полная чушь. Мне нужно в туалет, и я пойду прямо сейчас». Она потянулась, чтобы захлопнуть дверь перед лицом Мики.

Мика сказала: «Я так не думаю, если только ты не хочешь, чтобы все в Холдене — включая всех твоих товарищей по команде — узнали о твоём непослушном маленьком фетише — удерживать мочу, как какая-то отчаянная маленькая девчонка».

«Что?» На кратчайший момент неистовые извивающиеся движения Мии замерли, когда она пыталась переварить слова сестры. Но только на кратчайший момент.

«Ты меня слышала».

«Ты не посмеешь».

«Разве нет? Мы близнецы, но ты была золотым ребёнком с тех пор, как я себя помню. Спортивная маленькая Мия, отличница Мия, всеобщая любимица Мия. Думаю, мне нравится наконец-то иметь небольшой рычаг воздействия на золотого ребёнка».

Пока она говорила, Мика видела, как распространяется влага. Атласная отделка футбольных шорт Мии определённо темнела вокруг её промежности, и она могла видеть, как несколько жёлтых полосок начинают спускаться по голым, дрожащим, извивающимся ногам её сестры.

«Пожалуйста», — слабо сказала Мия, её голос дрожал. «Я сейчас обмочусь. Чего ты от меня хочешь?»

«С этого момента», — медленно сказала Мика, — «если тебе нужно будет пописить, ты будешь спрашивать моего разрешения. Никаких исключений. Если я буду великодушна, тебе разрешат пойти прямо сейчас. Если нет, ну, тебе придётся подождать, пока я не разрешу тебе пойти».

Мия начала быстро переступать с ноги на ногу. «Ты с ума сошла, я не спрашиваю у тебя разрешения, когда мне нужно пописить…» Последнее слово прозвучало растянуто, когда накатила очередная волна срочности.

«Хорошо», — тут же сказала Мика. «Нет проблем. Я сразу же приступлю к работе, отправлю сообщения всем твоим товарищам по команде и друзьям. О, и твоим профессорам, они определённо должны знать о твоём маленьком… хобби».

«НЕТ!» Миа задыхалась и дрожала, явно собираясь потерять остатки контроля. «Ладно», — прошептала она. «Ты победила. Я спрошу разрешения, когда мне нужно будет пойти».

«Хорошая девочка», — с улыбкой сказала Мика.

Миа повернулась к туалету, и когда она это сделала, Мика увидела ещё больше рек мочи, стекающих по ногам её сестры.

«Извините», — резко сказала Мика.

«Что?» Слово вырвалось с придыханием, едва ли больше отчаянного выдоха.

«Тебе что-то нужно у меня спросить?»

«Фу», — выплюнула Миа. Она покачивалась взад и вперёд, прямо перед туалетом и облегчением, в котором она так нуждалась. «Пожалуйста».

«Пожалуйста что?»

«Пожалуйста, можно мне сейчас пописить?»

«Хммм».

«Мика, я умоляю тебя. Пожалуйста, дай мне пописить, пожалуйста».

«Так-то лучше. Да, можешь пописить».

«О, слава богу». Миа снова потянулась, чтобы закрыть дверь в*нной.

«Я не думаю, что закрывать дверь будет уместно», — сказала Мика. «Я наблюдала за всем твоим представлением с тех пор, как ты пришла домой. Хочу посмотреть, оправдывает ли количество, которое ты держишь, всю театральность».

Миа закрыла глаза, теперь уже полностью побеждённая. Она убрала руку с двери в*нной и одним движением сдёрнула свои теперь уже мокрые шорты и трусики до колен, одновременно крутанувшись и ударив попой о сиденье унитаза.

Она держала глаза зажмуренными от унитаза, пока ревущий звук её струи, ударяющейся о воду и плещущейся в фарфоровой чаше, наполнял в*нную комнату.

Мика улыбнулась. «Думаю, я буду наслаждаться нашей новой реальностью».

