Девушек наказывают за то, что они девочки! - Страница 3

Автор: Huberp76

*050*2023-03-23 22:36

Парень кончил всего несколько минут назад, но снова возбуждён, наблюдая за тем, как девушка мочится.

Видеть, как горячая моча льётся между её стройными бёдрами с сильным давлением и громким шипением, очень возбуждало его.

Она широко раздвинула бёдра и открыла ему хороший обзор своей обнажённой девичьей щели.

Это продолжалось очень долго, пока её переполненный мочевой пузырь не опустел полностью.

«Сними свои мокрые, обоссаные, вонючие трусики и отдай мне». приказал мужчина.

Он взял его в руку и вытер сухим пятном её трусиков её мочу, мокрую пизду.

Делал он это не очень нежно, сильно и глубоко тёр тканью в щель девушки.

«Аааааа, ты меня обидел, эта маленькая штучка между моих бёдер очень чувствительна и уязвима! - сказала девушка и улыбнулась.

По дороге домой она сидела с мокрыми трусиками в руке, но под халатом у неё не было трусов.

Он приподнял её одежду до бёдер и глубоко засунул один палец в её щель.

«Твоя пизда всё ещё мокрая». - сказал парень.

«Но не больше от мочи, она не может высохнуть, если вы засунете палец внутрь». - ответила девушка и снова улыбнулась.

«Кто я теперь для тебя?

Твоя игрушка? Твоя девушка-шлюшка? Ты ссишь, шлюха? Ты не грязная шлюха? Твоя моча держит шлюху? спросила девушка.

«Я пока этого не знаю, но подумаю об этом. Завтра я ухожу по делам, а на следующий день ты придёшь ко мне в офис после работы с полным мочевым пузырём, и тогда твоему мочевому пузырю придётся заплатить». ответил мужчина.

*054*2023-03-25 22:10

Через два дня девушка пришла в кабинет к парню с полным мочевым пузырём за весь день и сильным желанием пописить.

«Ты была хорошей девочкой?» — спросил он её.

«Да, я была хорошей девочкой и до сих пор остаюсь хорошей девочкой. Я не сходила в туалет после приезда, хотя мне надо с полудня. Мой шарик для мочи в животе очень полон, и его нужно срочно опорожнить. Могу я сейчас пойти в туалет? - спросила девушка, приподняв свои тощие девичьи ножки и прижав одно бедро к другому.

Ты не можешь, ты забыл, сегодня твой день наказания и средство наказания для меня и для тебя, ПЫТКА мочевого пузыря!

Я хочу посмотреть, сколько позывов к мочеиспусканию ты сможешь выдержать и насколько полным ты сможешь наполнить свой резервуар для мочи. Я хочу увидеть твой абсолютный предел». - сказал парень.

«О боже мой, мне уже так сильно нужно в туалет, сколько ещё позывов и сколько ещё боли мне придётся терпеть?» спросила девушка.

«Гораздо более!! А если сил твоего тела будет недостаточно, чтобы переполнить мочевой пузырь, к моему удовлетворению, тогда я заткну твою дырочку для мочи ещё на несколько часов. Сегодня твой мочевой пузырь должен стать большим, как тыква, и твёрдым, как камень». ответил мужчина.

«Я постараюсь изо всех сил, но, пожалуйста, не лопни мой бедный мочевой пузырь». сказала девушка.

«Прежде всего выпейте 2 больших стакана воды, это будет хорошее начало». он сказал.

«Двух больших стаканов воды будет слишком много для моего тонкого желудка, а позже это будет слишком много для меня, уже очень, очень полного мочевого пузыря». - сказала обеспокоенная девушка.

Она была грязной и вонючей от пота после полевой работы, и это была одна из причин, по которой парень взял её в свои комнаты: он никогда раньше не водил ни одну из девушек в свои личные комнаты.

«Разденься!» приказал судебный пристав.

«Совершенно голый?» спросила девушка. «Да, совершенно голая, мне нужно тебя привести в порядок». ответил парень.

Для него это было такое великолепное и абсолютно эротическое зрелище. Её сверхстройное тело, тонкий живот с видимыми контурами очень полного мочевого пузыря, щель между стройными бёдрами очень его возбуждали.

Она зажала руки между бёдрами и скрестила чудесные девичьи ножки.

«Мне так нужно в туалет! Могу я пойти, пожалуйста?» спросила девушка.

«О нет, ты не можешь, ты ещё далёк от своего предела». ответил парень и повёл её в душ.

Тем временем он тоже был голый и пошёл с ней в душ.

Он вымыл руками каждый сантиметр её сексуального, худощавого тела.

Особенно её упругая маленькая грудь, её маленькая попка, её стройные бёдра и её сладкая щель между бёдрами. Он не мог устоять перед тем, чтобы засунуть палец глубоко в её молодую пизду.

Потом он начал мыть ей живот, делал это очень тщательно. Он очень интенсивно тёр её нижнюю часть живота и не мог удержаться от сильного и глубокого нажатия внутри её живота.

Бедная девочка скрестила ноги и наклонилась. Он стоял позади неё, и чем больше она скулила, тем сильнее он нажимал двумя руками на её мочевой пузырь.

«Больше я не вынесу!!! Это невыносимо! пожалуйста, прекрати это, прежде чем ты лопнешь мой мочевой пузырь. Почему ты так мучаешь свою бедную девочку? Почему бы тебе не проявить хоть немного милосердия ко мне?» — спросила она.

Парень нажал ещё раз, а затем взял полотенце, чтобы вытереть её насухо.

Уверена, что он особенно сильно массировал её раздутый живот и щель между бёдер.

Потом он всё-таки повёл её в гостиную, они сидели на большом диване и предложил ей выпить.

Он мог видеть, что её мочевой пузырь выпятился гораздо сильнее и стал намного больше, чем был час назад.

«Нет, пожалуйста, нет, не заставляй меня больше пить, дай мне пописить сейчас, мне это невероятно срочно нужно», — умоляла девушка.

«Нет, я тебе не позволяю, это не твой предел, ты можешь терпеть больше, твой мочевой пузырь может увеличиться», — ответил он.

Девушка больше не могла терпеть, ей НУЖНО было пописить, но он не хотел ей этого позволять.

У неё был только один путь: она должна была возбудить его ещё больше, она должна была заставить его трахнуть её, и, возможно, тогда он позволил бы ей сходить в туалет.

Она начала целовать его и проводить своим влажным языком по его щеке, она просунула язык ему в ухо, прижалась своим стройным телом к его телу и массировала его член своей тёплой маленькой рукой.

Ей так сильно хотелось в туалет, но она подумала, что чем раньше он её трахнет, тем раньше она сможет пописить.

Сможет ли она раздвинуть ноги и не пописить?

*056*2023-03-26 09:44

{{10 часов назад, Hon3y сказал:

Давайте сделаем это более интересным, принудительный трах, а затем затыкание на другой день, или до тех пор, пока мальчик снова не трахает её сам, а не из-за её инициации как формы манипуляции!

}}

Вы имеете в виду, что девочкой надо манипулировать, она должна просто думать, что ей позволят пописить после секса, а на самом деле ей нельзя разрешать, её нужно заставить подержать это подольше?

Ты имеешь в виду, что ей следует заткнуться ещё на день, как ты думаешь, как долго девушка сможет это терпеть?

*059*2023-03-26 21:00

Они легли на диван, девушка сильно прижалась своим телом к телу парня. Дополнительное внешнее давление сделало её позывы настолько сильными, что всё её тело тряслось от такой сильной потребности в туалете.

Парню очень нравилось это чувствовать, и ему нравилось крепко держать её тощее тело в своих сильных руках.

Он хотел её трахнуть, но с её узловатыми ногами это было невозможно.

Он медленно и осторожно раздвинул её великолепные, тонкие девичьи ноги и засунул свой твёрдый член глубоко в щель её молодой девушки, которая была так сильно и туго сжата от такой ужасной потребности в туалете.

Девушка стонала и скулила от похоти и потребности, что ещё больше возбудило парня, она должна больше страдать, её мочевой пузырь должен ещё больше мучиться, ей никогда не захочется писить достаточно сильно для него, и поэтому он давил и давил на него, чтобы сделать её желание и её потребность сильнее.

Когда он нажимал, он чувствовал, как она напрягла все свои мышцы, чтобы удержать мочу внутри себя, и чувствовал, как она сильно сжимала свою узкую щель вокруг его большого члена.

Через некоторое время её выносливость уже превысила предел, её трахали так сильно, и она была настолько, очень полной, что кровь хлестала из неё с каждым сильным толчком, который он делал своим членом внутри неё.

Она чертовски злилась на гастролях, но для них обоих это не было проблемой. Они оба были в полном экстазе, но всё же перебрались с дивана на пол, потому что девушка уже сильно текла и мочила диван своей мочой.

После того, как они были «готовы», они снова пошли в душ, и там он позволил ей пописить.

«Тощий» обладал талантом трахаться и держать мочу. У неё был сексуальный талант, и ей нравилось подвергать пыткам свой бедный мочевой пузырь. Она была немного возбуждена от боли, и ей нравилась боль от необходимости пописить и боль от разрывающегося полного мочевого пузыря.

Парень был уверен, что это не её предел, она могла бы вытерпеть больше, если бы её не трахали, и чтобы он так сильно не давил и не давил на её выпуклый мочевой пузырь, но та комбинация, которую они сделали только что, была просто великолепной и фантастической для ему. Ему хотелось большего, и он знал, что это будет не последний раз.

Аманда также была талантлива, у неё был природный талант удерживать мочу, она могла выдержать отсутствие мочеиспускания в течение 37 часов и могла заснуть с полным мочевым пузырём в течение 31 часа.

Был уже конец лета, скоро приближалась осень, и судебный пристав хотел ещё раз переночевать с Амандой в хижине в горах, пока не пошёл снег.

Он хотел, чтобы она держала мочу на 3 часа дольше, чем в прошлый раз, он хотел заставить её задерживать мочу в общей сложности 40 часов.

Сможет ли это вынести девушка, выдержит ли Аманда?

Аманда была счастлива и наслаждалась тем, что судебный пристав хотел пойти в хижину, чтобы переночевать с ней, но она волновалась, когда он сказал ей, что ей не разрешат пописить в туалет после 12 часов дня накануне их отъезда.

Её бедный мочевой пузырь будет полным за 20 часов до их начала.

*060*2023-03-27 12:53

{{20 часов назад, HereToRest сказал:

Я думаю, что лучший момент, чтобы заткнуть её, - это конец дня, что вынуждает её начать следующий день без возможности пописить.

}}

Вы имеете в виду, что «худенькая» должна затыкаться в конце дня, после того, как пописила и перед тем, как лечь спать?

Тогда ей следует оставаться подключённой, чтобы она не могла пописить по утрам, ей следует пойти в поле и работать весь день с полным с ночи мочевым пузырём?

*062*2023-03-29 19:03

{{2023-03-28 в 1:40, HereToRest сказал:

У меня действительно нет предпочтений. Аманда может быть забита в конце дня, если в ней остаётся более дневного количества мочи. это было бы захватывающе, но мы бы отошли от реальности. С другой стороны, заткнуть худенькую девушку после того, как она обоссалась в конце дня, чтобы наказать её и заставить держать это очень долго - тоже ситуация заманчивая, и более реальная.

}}

Тощую сорванцу нужно наказать за то, что она намочила трусики и за то, что её разводят.

Её нужно заставить держать это в течение очень долгого времени.

Как бы вы хотели ?

Должна ли она застрять или ей следует удерживать это своей силой воли и силой своего тела?

*064*2023-04-01 21:14

{{2023-03-30 в 12:09, HereToRest сказал:

Мне бы очень хотелось, чтобы тощую девочку-сорванца заткнули пробкой после того, как она пописила без разрешения, и заставили держать пробку в течение очень долгого времени (более 24 часов), чтобы показать ей её реальные пределы и то, насколько большим может стать её мочевой пузырь.

}}

Я считаю, что за то, чтобы пописить без разрешения, нужно наказывать!

Вы хотели бы сделать мочевой пузырь девочки-сорванца очень-очень большим и увидеть, как он выпирает из её тонкого живота?

Не пожалели ли бы вы к ней немного, если бы ей пришлось так сильно, очень срочно и больно пописить?

*067*2023-04-07 21:46

Аманда очень красивая девушка с прекрасным молодым и сексуальным телом.

У неё большой мочевой пузырь в плоском животе, у неё сильный, хорошо тренированный сфинктер, и она готова терпеть сильные «позывы к мочеиспусканию», поэтому она была суперталантом в удержании мочи.

Приставу это сочетание очень понравилось, и ему захотелось переспать с хорошенькой девушкой, у которой в животе лопнул полный мочевой пузырь.

Он сказал ей, что хочет отвезти её в хижину в горах, и сказал, что накануне ей не разрешат писить после 15:00.

Он хотел, чтобы девушка была очень сытой, когда они уедут утром. Он хотел проверить выносливость её суперпузыря и проверить абсолютный предел её способности удерживать и контролировать мочевой пузырь.

Он был абсолютно полон решимости не позволять ей ходить в туалет или сидеть где-нибудь на корточках, пока она не продержит мочу в течение 40 часов в мочевом пузыре.

Видеть, как она заставляет себя сдерживать это всей своей силой воли и телесной силой, потому что её заставляют сдерживать это, это было бы для него одним из самых больших возбуждений.

Его целью было не мочиться в течение 40 часов для Аманды, не мочиться для неё, как бы сильно ей это ни пришлось, как бы больно это ни было для неё.

У неё тоже был наряд: её стройные ноги должны были оставаться обнажёнными.

Она могла надеть жилетку, пуловер и куртку, но ноги должны были быть обнажены. Для него это было дополнительным возбуждением, когда холодный воздух ощущал обнажённую кожу её ног и когда прохладный ветер дул под одежду до бёдер, до маленьких трусиков.

Во время их первой прогулки Аманда вспомнила, как холодно было подниматься в горы и насколько это усилило её позывы к мочеиспусканию, и поэтому она умоляла, чтобы ей разрешили надеть носки до колен.

«Конечно, вы можете носить гольфы, но ваши колени и бёдра должны быть обнажены, а мочевой пузырь должен быть полным!» ответил парень.

Они встретились в 9 утра в кабинете пристава. Как и было приказано, Аманда надела жилет и куртку, но её колени и бёдра были обнажены.

Для некоторых парней девушки в гольфах особенно сексуальны, одним из них был судебный пристав.

У Аманды был небольшой рюкзак с чем-нибудь питьём и едой.

Что-нибудь выпить было последним, что было нужно Аманде в данный момент.

Как и в первый раз по пути к хижине сделали остановку.

Аманда сидела на пне, сжав колени вместе и наклонившись к подбородку. Так парню было видно её обнажённые бёдра до трусиков.

Этот вид возбудил его, и он хотел ещё больше усилить своё возбуждение, поэтому спросил её: «Тебе нужно в туалет?»

«О да, очень срочно! Мне нужно идти со вчерашнего дня после ужина, но я легла спать, не пописив, и сегодня утром не пописила столь необходимую вещь.

Я была хорошей девочкой, я подчинялась тому, что ты приказывал, а не тому, что приказывало мне моё тело». ответила девушка.

«Вы не позволите мне посидеть здесь на корточках хотя бы несколько секунд?» — спросила она умоляющим голосом.

«О, нет! Было бы жаль каждую каплю того, что вышло из тебя. Сожмите щель вместе и держите её так, как всегда должна делать девушка.

Может быть, я отпущу тебя завтра утром, но до тех пор у тебя есть твоя маленькая пизда только для того, чтобы трахаться, а не для того, чтобы ссать!» ответил мужчина.

*068*2023-04-08 20:07

«Я не писила уже почти 20 часов, для меня будет абсолютно невозможно сдерживать это ещё 20 часов. Ни одна девушка во всём мире не сможет этого сделать». - ответила Аманда и позволила ему хорошо рассмотреть свои обнажённые бёдра и маленькие трусики между бёдрами её чудесной девушки.

Она знала, где были его глаза, и знала, что это его возбудит, и ей нравилось возбуждать его таким образом.

«Эти молодые шлюшки сводят меня с ума!» хоть парень сам себе.

Особенно его возбуждало осознание того, что девушка держала в себе так много мочи и что её моча так срочно хотела выйти из щели девушки между её бёдрами, прикрытой лишь небольшим количеством ткани.

Аманда видела, что он страдает от возбуждения, и хотела ещё немного помучить его.

Она погладила свой набухший мочевой пузырь, встала, засунула ткань одежды между бёдрами и скрестила ноги.

«Извини, но мне так сильно хочется в туалет, а холодный воздух на моих обнажённых бёдрах заставляет меня хлюпать сильнее и сильнее», — сказала девушка.

Она стояла прямо перед ним, в гольфах и с обнажёнными бёдрами до трусиков.

Он был вынужден прикоснуться к гладкой, прохладной коже её бёдер, он был вынужден от своего возбуждения сдвинуть её трусики в сторону и засунуть один палец глубоко внутрь девушки.

Через полтора часа они были в хижине. Так же, как и в прошлый раз, разожгли огонь в камине, и через некоторое время внутри стало довольно тепло.

Он раздел девушку до трусов и обнажился, после чего они легли на овчину перед камином.

Он ласкал сексуальное тело симпатичной девушки обеими руками. Он не мог удержаться и мягко надавить на её живот, где уже был виден её полный мочевой пузырь.

Аманда стонала и скулила от желания помочиться, но для него это была всего лишь причина сильнее надавить на её живот, чтобы усилить её позывы.

После ужина они снова лежали на полу перед огнём. Аманде уже очень хотелось в туалет, она не употребляла травку уже 29 часов.

Её мочевой пузырь опух и выпирал из живота. Парень лежал на стройном теле молодой девушки и всем своим весом давил на переполненный мочевой пузырь бедной девушки.

Ей было больно так сильно сжимать и давить мочевой пузырь, но у неё не было другого шанса, кроме как позволить ему сделать это.

Он облизал её все части тела, поцеловал и начал медленно трахать.

Ей было не так-то легко вынести это и не поссать. Ей действительно потребовалась вся её сила, чтобы сдержать это.

Ей очень нравилось, когда её трахал этот молодой, очень привлекательный мужчина, хотя у неё болел мочевой пузырь.

После того, как они были «готовы», Аманда подумала и надеялась, что ей сейчас позволят пописить, но на этот раз он был последовательным и не позволил ей.

Он вёл её в спальню.

«Пожалуйста, дай мне пописить перед сном, мне это так нужно, мне так больно. Я была такой хорошей девочкой, я держу это со вчерашнего дня», — умоляла Аманда.

«Не сдерживайтесь, ваш мочевой пузырь может растягиваться и расширяться, он может стать больше. Может быть, я отпущу тебя завтра рано утром, но сейчас спи, если ты спишь, то не чувствуешь, что тебе нужно в туалет», — ответил мужчина.

«Я не могу спать с таким полным мочевым пузырём, я обмочусь в нашу постель, если ты меня не отпустишь», — сказала девочка.

Они лежали лицом к лицу. «Я помогу тебе его удержать», — сказал мужчина и прижал одно из своих бёдер к бёдрам девушки. Он чувствовал влагу от её девичьего разреза на коже своего бедра.

«Это не может быть обычным, не может быть нормальным не мочиться 30 часов, а затем ложиться спать, не пописив, ложиться спать с полным мочевым пузырём, который взорвётся. Это пытка, это невыносимо!!!» - сказала Аманда.

«Может быть, это необычно, но мне это очень нравится, и я уверен, что ты сможешь это выдержать, ты девочка, и вы, девочки, всегда можете вынести больше, чем они думают, но сейчас нам пора спать». - ответил парень и очень сильно тёр бедром мочу девушки, нуждающуюся в разрезе.

*069*2023-04-10 21:02

Теперь Аманда знала, что он не позволит ей пописить, она знала, что ей нужно попытаться заснуть с лопнувшим полным мочевым пузырём.

Она повернулась на другой бок и подтянула колени к груди, чтобы дать больше места мочевому пузырю и предотвратить давление мышц живота снаружи на раздутый, переполненный мочевой пузырь.

Парень прижал свой твёрдый пенис к её обнажённой попе, обхватил одной рукой её талию и почувствовал своей рукой большой твёрдый шарик мочи в нижней части её живота.

Её мочевой пузырь торчал из живота, как купол между бёдрами.

«Насколько сильно ей нужно в туалет с таким полным мочевым пузырём, насколько сильным должно быть её желание пописить? Как долго она сможет это терпеть?» — спросил он себя.

Проспав несколько часов, он проснулся от беспокойной девушки.

«Что-то не так?» — спросил мужчина.

«Ты правда не спрашиваешь меня об этом? Ты не даёшь мне пописить со вчерашнего дня, у меня вот-вот лопнет мочевой пузырь в животе, и ты спрашиваешь, не случилось ли что-нибудь не так». ответила девушка.

«Это так плохо?» - прошептал парень с притворной заботливостью, но на самом деле мучения девушки никогда не могли быть для него достаточно тяжёлыми.

«Никогда мне не требовалось так сильно и так срочно в туалет, как в этот момент!» ответила Аманда.

«Но ты способен это сдержать??!!!

Ты такой сильный, и мне это так нравится, ты уверен, что сможешь выдержать это ещё несколько часов!» - сказал парень и прижал свой твёрдый член сзади между её твёрдыми ягодицами и к щели девушки и удержал одной рукой опухший мочевой пузырь Аманды. что у неё так сильно выпирает из живота.

«Я знаю, что тебе это нравится, и я сделаю всё возможное, чтобы насладиться тобой, но это уже почти невыносимо, у меня так болит мочевой пузырь, и мои позывы очень, очень болезненны», — ответила девушка.

Они снова заснули ещё на 3 часа, потом бедная девушка проснулась, ей нестерпимо хотелось в туалет, она была в агонии и хотела встать с кровати, но парень удержал её за руку и потянул обратно в кровать. .

«Мне пора в туалет, я больше не могу!!

Мой мочевой пузырь разорвётся, если ты меня не отпустишь. - сказала Аманда и связала свои сексуальные молодые ноги узлом.

«О нет, я не отпущу тебя!! У тебя это так хорошо получается, ты такая классная девушка, ты не написила ни капли за 39 часов, ещё один час, а потом ты сдерживаешь свою горячую девчонку с 40 часов в супер мочевом пузыре», — ответил парень. и крепко держал её в своих сильных руках.

*070*2023-04-11 16:58

«Моё тело не работает как часы. Мой мочевой пузырь предназначен для сбора мочи в течение нескольких часов, но не нескольких дней.

Я так неестественно долго нарушаю свой бедный мочевой пузырь, он стал уже большим, как дыня, растянулся до последнего волокна и мне так больно, что почти не выдержать.

Дай мне пописить, оно уже выходит из меня», — умоляла Аманда.

«Нет, я не позволю тебе, не осталось и часа! Это невозможно, чтобы ты не смог продержаться и часа. Собери всю свою силу и удержи её!!!» ответил парень.

Он был полностью одержим своей целью «не давать ей мочиться в течение 40 часов».

Аманда знала это, но она не знала, что он хотел трахнуть её так полно.

Аманда подтянула колени к подбородку и сильно прижала одну руку к своей письке.

Она лежала, свернувшись, как яйцо, и считала секунды.

Час спустя он наконец позволил ей встать с кровати.

Девушка наклонилась и пошла, зажав одну руку между бёдрами, сильно прижимая её щель, что нужно было сделать невероятно срочно.

Как и в прошлый раз, она хотела присесть прямо у двери, но он её не выпустил. Он заставил её лечь на овчину.

Её живот раздулся и выглядел так, словно она была беременна, мочевой пузырь выпирал и был твёрдым, как камень.

Ему было тяжело развязать ей ноги. Ей хотелось трахаться с этим парнем, но не в полной мере. Она боялась, что он может лопнуть её мочевой пузырь, но он не пожалел её.

Девочки созданы для того, чтобы их трахали, и особенно тогда, когда они сыты, чтобы они лопнули, таков был его принцип.

Конечно, было бы лучше, если бы она не писила целых 2 дня, но 40 часов были действительно очень хороши, подумал он и очень жёстко трахнул бедную девушку.

Из Аманды текла течь, когда он глубоко вошёл в неё своим большим, твёрдым пенисом, но она не мочилась, даже тогда, когда он мягко надавил на её твёрдый, как камень, шарик для мочи снаружи.

Мужчина был настолько возбуждён, что кончил недолго.

Девушка, наклонившись и прижав палец к глазку, подошла к двери.

Прежде чем она успела закрыть свою маленькую дырочку пальцем, на её голые ноги потекли несколько капель мочи.

Стоило ей сделать всего лишь шаг наружу, как она начала писить.

Она писила и писила, она дышала громко и тяжело. Было невероятно, сколько мочи вытекало из этой молодой пизды.

После того как её так долго мучавший мочевой пузырь опустел, он всё-таки снова уложил её в постель.

Её щель и ноги были ещё немного влажными и пахли мочой, но моча молодой девушки пахнет очень хорошо, и приставу это очень понравилось.

Они снова лежали в постели, он держал на руках очень красивую девушку с великолепным телом, всего на несколько минут позади него произошло одно из самых возбуждающих переживаний в его жизни, но в тот же момент он понял, что тощая сорванец была девушкой, которая могла его больше всего возбудить.

Мучить это тощее тело, не давать ему мочиться, если ему понадобится, заставлять это тело задерживать мочу до тех пор, пока мочевой пузырь не выпячится между беременными тазовыми костями, могло бы сделать его более возбуждённым, чем что-либо ещё.

Видеть, как тощие ноги сорванца связаны узлами, видеть, как её тонкие девичьи бёдра крепко прижаты друг к другу, видеть, как она потирает свои костлявые колени от потребности так сильно, очень сильно и срочно поссать, - это самое возбуждающее, что он может себе представить.

Ему нравится, когда её грязный сорванец разговаривает, и особенно ему нравится, когда у него есть веская причина наказать её за это.

Сильно и глубоко надавить на её тонкий живот, сильно надавить на её очень полный мочевой пузырь, или не позволить ей сходить в туалет перед сном, или не позволить ей пописить утром - это всегда хорошее наказание.

Это тощее тело просто создано для того, чтобы его пытали, а с другой стороны, сорванец немного мазохистка, ей нравится, когда её тело пытают со стороны этого мужчины, и ей нравится страдать из-за него.

Желание пописить, но когда её не пускают, — одно из её любимых мучений!

*071*2023-04-14 22:01

Мы знаем, что на этой большой ферме работают девушки на разных спектаклях.

Двое из них привыкли работать в поле без возможности пописить целый день. Они обычно подавляют своё желание, пока не вернутся на ферму.

Пухлая девочка научилась держать его и часами работать с полным мочевым пузырём.

Теперь есть Риз, её научил судебный пристав вести себя как молодая женщина, даже когда её мочевой пузырь был переполнен и вот-вот лопнет.

Она уже была в состоянии скрыть своё желание и свою потребность, независимо от того, насколько сильно ей нужно было идти, как это приходилось делать женщинам и взрослым девочкам в то время.

Затем было чудо природы Аманда.

Никто из девушек и женщин не мог не писить так долго, как она.

Сдерживать её мочу так неестественно долго и позволять ему трахать её с полным мочевым пузырём в течение 40 часов было просто высшим выступлением!

Теперь была тощая девчонка-сорванец, девчонка, которая могла свести судебного пристава почти с ума. Просто чтобы увидеть, как она злится, ему хочется её помучить и трахнуть.

Был конец лета, начало осени. Работа на поле была почти закончена.

Девушкам приходилось выполнять некоторые другие работы на ферме, и они могли пользоваться туалетом в течение дня, им больше не приходилось часами держать полный мочевой пузырь.

Такие обстоятельства категорически не понравились приставу, и он установил для девочек правила мочеиспускания.

Обучение контролю над своим телом и телесными потребностями должно быть частью их воспитания, и в особенности это должно удовлетворять фетиш пристава и его страсть к отчаявшимся девушкам.

Он составил для девочек график туалета, девочкам следует разрешать писить в туалет только три раза в день.

Или молодым, здоровым девушкам «достаточно» писить всего два раза в день!!?

Он не был уверен, но думал, что подумает об этом, но был уверен, что отменить девчонкам одну мочу за какой-то проступок будет хорошим наказанием, может быть, отменить им две за грубую провинность. Он был уверен, что у него всегда найдётся веская причина не отпускать девушек в туалет.

Не позволяйте девушке писить, когда она в этом очень, очень нуждается, не отпускайте её, когда её мочевой пузырь переполнен, это лучший вид наказания для парня, который любит видеть, как девушки отчаянно хотят пописить и увидеть они борются за то, чтобы трусики оставались сухими.

Однажды ранним вечером пристав встретил «тощего» и сказал: «Надо ещё раз провести время вместе».

«За то, что меня пытали, или за то, чтобы меня трахнуть?» — спросила она невоспитанным и провокационным тоном.

«Я думаю, что за оба вы должны понести очень суровое наказание». ответил парень.

«Но почему? Я не намочила трусики, смотри, мои трусики абсолютно сухие». - сказала она и приподняла одежду, чтобы показать ему свои трусики и обнажённые стройные девичьи бёдра.

«Твоё непослушное, грязное, тощее, маленькое тело возбуждает меня, и поэтому это тело должно быть наказано и подвергнуто пыткам. Ты должен знать, что у твоего тела нет прав, даже права мочиться!» ответил парень.

«Я знаю, что ты можешь делать со мной всё, что захочешь, но сегодня тебе будет не так уж много радости со мной, я злился всего час назад». - ответила девушка и улыбнулась.

«Это не будет абсолютно никакой проблемой. Ты пойдёшь сейчас со мной, я заставлю тебя выпить 1500 мл воды, твой желудок станет очень полным и опухшим, и я буду наблюдать, как вода медленно перемещается из желудка в мочевой пузырь. Как ты думаешь, как долго ты и твой девичий мочевой пузырь сможете это терпеть?» - сказал парень и взял её за руку, чтобы отвести в свои комнаты.

*072*2023-04-16 13:51

Как только они вошли в его комнату, ей пришлось раздеться, за исключением маленьких трусиков.

Вид её худощавого тела, её суперплоского живота и сексуальных, стройных ног привёл его в полное возбуждение.

Без всякого приказа она легла на диван. Она знала, что его возбуждает вид её в трусиках, иногда ему это нравилось больше, чем видеть её полностью обнажённой.

Девушка хотела возбудить его, и она хотела возбудить его. Она была как маленькая шлюха и вела себя как шлюха. Она сдвинула пояс своих трусиков вниз, пока не показала ему верхнюю часть своей девичьей щели.

Когда она лежала на спине, её живот выгнулся внутрь между тазовыми костями беременной женщины.

Он не мог удержаться и сильно и глубоко надавить на её нижнюю часть живота.

Во время гастролей он давил и толкал, он думал о её мочевом пузыре, и он думал, что переполнит её эту возбуждённую штуку внутри неё, пока она не станет большой, как маленькая тыква, пока ей не хватит места в её тощем животе, пока она не раздуется и не выпячится. между её бёдрами до пупка.

Он очень хорошо знал, что она с ним делает, он очень хорошо знал, что ей нравится дразнить его своим сексуальным, худощавым телом, и он знал, что она должна понести за это наказание.

Он хотел, чтобы она страдала от потребности в туалете, как никогда раньше в своей жизни, он не позволял ей писить, даже когда её мочевой пузырь твердел как камень.

Парень принёс 2 бутылки воды и сказал «пей!»

«Сколько мне нужно выпить?» хотел, чтобы девушка знала.

«Полторы бутылки, посмотрим, может, все 2». ответил мужчина.

«Боже мой, я не могу этого сделать, я не могу столько пить. Посмотрите на меня, я никогда не смогу удержать полтора литра в своём худом теле. Ты правда хочешь заставить меня обссать трусики?» — сказала девушка.

«О нет, я не хочу заставлять тебя писить в трусики, я хочу заставлять тебя держаться, тебе даже не разрешено мочиться в трусики!

Ты, грязная маленькая шлюха, должна выпить всю эту воду, и ты ДОЛЖНА держать её до тех пор, пока я не позволю тебе пописить и не отпущу тебя, пока твои глаза не пожелтеют», — ответил мужчина.

«О боже мой, это звучит так жестоко, ты действительно так хочешь пытать бедную, беспомощную девушку? Что мой бедный мочевой пузырь сделал с тобой, что его так мучают? — спросила девушка и улыбнулась.

«Да, абсолютно да, мне нравится мучить тебя, твоё сексуальное, тонкое тело должно подвергаться пыткам, оно создано для этого, и оно создано для того, чтобы я его пытал!

Твой мочевой пузырь должен заплатить за моё возбуждение, эту штуку в твоём животе просто надо замучить за это! А теперь перестань говорить, выпей наконец!» ответил парень.

«Тощая» немного боялась, потому что не знала, сколько ей нужно мочиться, какую боль в мочевом пузыре ей придётся терпеть и сколько она сможет выдержать, но, с другой стороны, это её заводило. заставляют пить и заставляют сдерживать её. Она была мазохисткой и любила, чтобы этот мужчина доминировал и пытал её.

Она начала пить, но после третьего стакана ей пришлось остановиться, выпить столько за короткое время оказалось не так-то просто.

После первой бутылки она сказала: «Хватит, больше не могу».

«Я скажу тебе, когда этого будет достаточно. Если ты не выпьешь следующие два стакана за 10 минут, я заставлю тебя выпить всю вторую бутылку, а потом закупорю тебя до завтра, тогда ты увидишь и почувствуешь, что способно выдержать твоё худое тело и терпеть». ответил мужчина.

У неё не было другого выбора, кроме как пить. Глот за глотком, она опорожняла стаканы, пока в желудке не осталось полтора литра воды.

Оба лежали на диване, оба в трусах.

Парень мял маленькую, упругую грудь девушки, ласкал её бёдра и погружал один, а иногда и два пальца глубоко внутрь девушки.

Девушка стонала от похоти и возбуждения и шевелила попкой, словно лежала в муравейнике. Она нежно поцеловала его и провела своим мягким, влажным языком по его щекам, шее, ушам и всему его телу.

Эта девушка рождена для любви и для секса.

Её живот теперь раздулся от всей этой воды и выглядел так, будто она беременна.

Парень не мог дождаться, пока опухоль спустится с живота под пупок, вниз, к нижней части живота. Он не мог дождаться, пока вся вода станет мочиться.

Ему хотелось наблюдать за тем, как растёт её мочевой пузырь, ему хотелось увидеть, как он будет выпирать всё больше и больше, и он ждал, как позывы девушки будут становиться всё сильнее и сильнее.

Как долго вода попадёт в её мочевой пузырь и как долго она сможет удерживать её в мочевом пузыре???

*075*2023-04-23 07:26

{{21 час назад, HereToRest сказал:

Что мне больше всего нравится в ваших рассказах, так это то, что каждый персонаж очень реалистичен. Они способны удерживать не фантастические количества мочи, а довольно большие, но разумные и реальные количества.

Несмотря на это, вам удаётся письменно описать отчаяние и характер каждого персонажа.

Пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо за комплимент, я очень рада, что вам нравятся мои рассказы и то, как я их пишу.

Мне тоже нравится, если время удержания и сумма удержания почти реалистичны.

У девочек должен быть очень большой и очень сильный мочевой пузырь. У них должна быть сила тела и сила воли, чтобы переполнить мочевой пузырь, даже если это становится болезненным.

Они должны быть в состоянии терпеть пытки мочевого пузыря, его расширение и растягивание до слишком больших размеров.

Девочек заставляют сдерживать мочу, и именно это им и следует делать.

Я сделаю всё возможное, чтобы продолжить.

*076*2023-04-23 15:08

Худой и судебный пристав лежали на диване, он ласкал её сексуальное, стройное тело, а она облизывала своим мягким, влажным языком его щёки и губы.

«Мне нужно пописить». — прошептала она тихим голосом ему на ухо.

«Я знаю это, и мне это нравится!

Это твоя миссия, нужно помочиться. он ответил.

Он не мог удержаться, чтобы проверить силу её побуждения, и поэтому сильно и глубоко надавил одной рукой на нижнюю часть её живота, надавил прямо на её лобковую кость, прямо на её опухший мочевой пузырь.

«О нет, пожалуйста, не делай этого, моя потребность в туалете в любом случае достаточно сильна, чтобы не давить на мой мочевой пузырь». сказала девушка.

«Похоже, ты до сих пор не знаешь, что твоя потребность в туалете НИКОГДА не будет достаточно сильной для меня». он ответил: «И я думаю, что поэтому тебе следует выпить остаток второй бутылки».

«Пожалуйста, не пейте больше, в моём мочевом пузыре ещё так много воды.

Что мой бедный мочевой пузырь сделал с тобой, что ты хочешь его так сильно и так мучить?» — спросила девушка.

«Твой мочевой пузырь мне ничего не сделал, наоборот, я люблю твой мочевой пузырь, мне нравится его видеть, мне нравится его чувствовать, я просто хочу сделать его как можно больше.

Твой мочевой пузырь для меня как секс-игрушка, и чем больше он становится, тем жарче мне становится с ним играть, но пей сейчас». Сказал парень и снова надавил глубоко на тонкий живот девушки.

«Могу ли я поиграть с этим?» — спросила девушка, скользнула рукой в трусы парня и взяла его твёрдый член в руку, чтобы сжать его и потереть.

«О да, вы можете! Тебе это нравится? - спросил мужчина.

«Да, мне это нравится!! Я это очень люблю! Могу я остаться на ночь?» спросила девушка.

«Конечно, вы можете остаться, но вам не разрешат сходить в туалет перед сном, вам не разрешат сходить в туалет до завтрашнего утра», — ответил мужчина.

«Я люблю остаться, но боюсь, что взорвусь ночью, если ты всю ночь не будешь пускать меня в туалет, но я думаю, ты отпустишь меня до того, как у меня лопнет мочевой пузырь?» сказала девушка.

«Нет, я не позволю тебе, как бы тебе это ни было плохо, ты ДОЛЖЕН сдержать это, твой мочевой пузырь, вероятно, станет больше, чем когда-либо прежде в твоей жизни». ответил мужчина.

«Ты такой плохой садист, но я останусь, я позволю мне пытать тебя, я позволю мучить тебя, мой бедный мочевой пузырь», — сказала девушка, прижавшись своим тонким телом к его сильному телу и поцеловав его.

*077*2023-05-06 11:46

Судебный пристав видел множество девушек, нуждающихся в мочеиспускании, он заставлял многих девушек держать очень полный мочевой пузырь в течение очень длительного периода времени, но он никогда раньше не видел, чтобы мочевой пузырь рос у девушки из живота.

Тощая девчонка-сорванец была мазохисткой, ей нравилось, когда её пытали, ей нравилось, когда над ней доминировали, особенно ей нравилось, когда ей нужно было пописить, но ей не разрешали идти, не разрешали справить нужду.

Ей хотелось, чтобы ей отказывали как можно дольше, но, с другой стороны, она боялась этого, потому что не знала, сколько выдержит её мочевой пузырь.

Девушка тоже была шлюхой, она прекрасно знала, что может использовать своё молодое, стройное тело и мочевой пузырь, чтобы возбудить парня.

Ей это понравилось, и она использовала это, чтобы дразнить его.

«Ваша маленькая девочка хочет пописить, можно ей пойти?» — спросила она и улыбнулась.

«Только за то, что ты спросил меня, ты должен понести наказание! Ты прекрасно знаешь, что тебе нельзя писить до завтрашнего утра, — ответил он и сильно и глубоко надавил на её нижнюю часть живота.

Она стонала и стонала, извивала своё худое тело и тощие ноги от желания помочиться, но всё же возбудилась от таких пыток.

«Ты такой плохой парень». - сказал сорванец, - ты заставляешь свою девочку так много пить и не даёшь ей пописить, но ты давишь и толкаешь её на живот, чтобы мучить её бедный мочевой пузырь.

«Насчёт того, чтобы выпить так много, ты всё равно не выпил остаток второй бутылки. Выпей это сейчас!» - сказал он и дал ей стакан с водой.

«Вы не знаете, что нам, девочкам, так сильно и срочно нужно в туалет, если нас заставляют так много пить??» - сказала девушка, улыбнулась и допила остальное.

Ему нравилось её мучить, а ей нравилось дразнить его своим полным мочевым пузырём и желанием помочиться. Юной девушке очень нравилось возбуждать большого, могучего мужчину и возбуждать его своим худощавым телом и способностью удерживать её в туалете.

«Если ты, непослушная девчонка, не перестанешь так говорить, я заставлю тебя держаться, пока ты не взорвёшься». ответил мужчина и начал её трахать.

Девушка так здорово трахалась, она была суперталантом в трахании, она двигала своей маленькой попкой, как будто лежала в муравейнике, она обвила бёдра парня своими тонкими девичьими ножками и сильно прижала свою молодую пизду к его члену, чтобы он мог проникни в неё как можно глубже.

«О боже мой, становится так плохо, если ты так сильно надавливаешь своим пенисом изнутри на мой переполненный мочевой пузырь. Боюсь, что обмочусь в постель». - сказал худой.

«Не сделаешь этого, я тебя накажу, если ты это сделаешь, я тебя заткну до завтрашнего вечера, если ты обоссаешься хотя бы одну каплю!» — сказал он и надавил рукой снаружи на её опухший мочевой пузырь.

«Ты такой садист!! Разве у вас нет немного жалости к вашей девочке, у которой болит мочевой пузырь, нет ли у вас немного жалости к вашей девочке, которой так сильно нужно в туалет?» прошептала девушка ему на ухо, повернувшись, она его трахнула.

«О нет, не совсем чуть-чуть!» - сказал он и втолкнул свой пенис сильнее и глубже внутрь девушки и ткнул её в мочевой пузырь снаружи.

