Посещение дискотеки с последствиями!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-11-07 21:51

Компания друзей пошла на дискотеку. Им нравится танцевать, им нравится пить и им нравятся девушки.

Некоторым из них нравится, когда девушки отчаянно хотят пописить, и им нравится доводить девушек до отчаяния и заставлять их как можно дольше удерживать переполненный мочевой пузырь.

Они очень плохие и очень творческие, поэтому помогают друг другу найти способ не дать девочкам писить.

Несколько дней назад они встретились на дискотеке. Один из парней взял с собой девочку.

Это была небольшая группа из одной девочки и трёх мальчиков.

У мальчиков была цель накормить девушку, её мочевой пузырь должен быть очень полным в то время, когда она уходит с дискотеки с подругой после полуночи.

Они отлично провели вечер вместе, выпивая, танцуя и разговаривая.

Ближе к вечеру мальчики заметили, что девочке уже хочется пописить. Они не хотели облегчать ей жизнь, они хотели помешать ей уйти.

Они заставили её сесть между мальчиками, чтобы ей пришлось умолять одного из мальчиков отпустить её пописить. Девушкам это не очень нравится, обычно они ждут удобного случая.

Бедняжка не знала, что у неё НИКОГДА не будет хорошей возможности пописить, поэтому она отложила её и стала ждать естественного шанса.

Они заставили её много пить, и это продолжалось недолго, пока её желание не стало достаточно сильным, чтобы преодолеть её застенчивость, чтобы захотеть сказать им, что она должна пописить, как только она начала говорить, её «друг» прервал её, взял её за руку и повёл на танцпол.

Танцевать вместо того, чтобы писить, вот что она должна была делать.

После нескольких танцев он подвёл её стаю к их столику.

Она снова попыталась заговорить, снова он перебил её, снова она застряла между мальчиками, и снова ей пришлось откладывать.

Все они знали, что девочке уже очень нужно было пописить.

Было чуть за полночь, и мальчику пора было вывести свою девушку с дискотеки до того, как она сможет сходить в туалет, но это было не так просто, им нужно было это организовать.

Сначала один из мальчиков заказал большой напиток для всех, а затем другой мальчик пошёл к хозяину дискотеки, это был их хороший друг, он сказал ему, что он должен закрыть девчачью комнату на 15 минут.

Он сделал это, он хотел помочь своему другу довести свою девушку до отчаяния, потому что он тоже любит девочек, отчаянно желающих пописить.

Они заставили девушку выпить очень большой напиток. Хотя ей очень хотелось пописить, она выпила, потому что обязательно сходила в туалет перед уходом.

Мальчик заплатил, а девушка извинилась и сходила в туалет после того, как выпила пустой большой стакан.

Девушка вернулась совершенно взволнованной всего через две минуты и сказала им, что комната для девочек по какой-то причине закрыта.

«Думаю, для тебя это не будет проблемой, ты же большая девочка, уверена, что сможешь продержаться до дома», — злорадно сказал один из мальчиков.

Девушка была близка к слезам, ей нужно было пописить несколько часов, это было почти невыносимо для неё, но ей пришлось идти с раздутым полным мочевым пузырём в машину её друзей.

Через несколько минут она сказала: «Мне так сильно хочется пописить, что это больно».

«Мне очень жаль, что «девочки» закрылись, но, как сказал мой друг, ты большая девочка, ты можешь сдержаться и подождать, пока ты будешь дома». сказал мальчик.

«Мне нужно было пописить почти весь вечер, но я не пошёл только один раз, я действительно не могу больше сдерживаться». ответила девушка.

«Конечно, можешь, большие девочки всегда справятся!» сказал мальчик.

Он даже не думал о том, чтобы привести её домой очень скоро. Он подъехал с ней на горку, в тихое место.

Он уложил свои сиденья и уложил девушку, он начал целовать её, он спустил её юбку на её ноги и ласкал её бёдра до её маленьких трусиков.

В машине было не совсем темно, в окна светил лунный свет, и он мог видеть, как мочевой пузырь девушки выгибается из её живота.

Видеть это и думать, что она держит в себе столько напитков за весь вечер, заставило его полностью возбудиться.

Он нежно скользил по её вздувшемуся животу и чувствовал, что её мочевой пузырь твёрд, как камень.

Как это должно быть больно, как больно ей должно быть держать столько мочи внутри, подумал он.

Последний, большой глоток был ещё в пути, и заставил её мочевой пузырь растянуться и стать больше.

Через 15 минут она уже неистово хотела писить, но он не переставал целовать её и тереться своим телом о её тело, особенно своим твёрдым членом о её набухший мочевой пузырь.

Как только он хотел начать трахать её, она сказала: «Извини, но я больше не могу, я обоссу твою машину, если не выйду».

Она открыла дверь, выскочила, спустила трусики под колени, присела на корточки и помочилась в полную силу с высоким напором.

Он вырывался из неё, её моча брызнула более чем на метр.

Ей нечем было вытереть щель насухо!

Её девчачья щель, её попа и её бёдра были мокрыми от её мочи, но мальчик был так возбуждён, что трахнул её, мокрую, как она была, он трахал её очень жёстко и очень долго.

По дороге домой она сказала: «Извини, я никогда раньше не сидела на корточках рядом с машиной и ни разу перед сексом, но мне так сильно и так больно хотелось пописить так долго, так много часов, мой мочевой пузырь болел так сильно, что я думал, что это должно быть абсолютным пределом, прежде чем он лопнет, я абсолютно не мог больше этого выносить».

«Удивительно, как много ты мочился, твой мочевой пузырь, должно быть, очень большой, я никогда раньше не видел, чтобы девушка писила так сильно и так много, твой мочевой пузырь, должно быть, был полон, чтобы лопнуть». сказал мальчик.

На следующий день позвонили его друзья, и они были разочарованы тем, что он не занимался с ней сексом с полным мочевым пузырём.

Может быть, они заставили её много пить?

