Даже в больнице FullHearts может переполниться

Автор: holditin

*000*2020-02-14 01:13

Я увидел запрос на этот мою рассказ, так как он была размещён только на доске «Holding It», а не здесь. Я рад, что это так запомнилось! Надеюсь, вы повеселитесь!

###

Я зарегистрировался в больнице FullHearts рано утром в понедельник. Я проснулся с твёрдым намерением одеться и пойти на работу, как обычно, но когда я приготовился, я понял, что моя голова горит. Конечно, это была сильная лихорадка, и, если мне повезло, я, возможно, подхватил последний штамм сверхсильного гриппа, который ходил по офису. К 8 утра я лежал на медицинской койке в своей отдельной палате, и мне в руку ввели капельницу. Лихорадка всё ещё была ужасной, но я не мог не оживиться, когда пришла моя медсестра. На животе у неё было небольшое вздутие живота, явный признак ранней стадии беременности, но в остальном она была одной из самых сексуальных женщин, которых я когда-либо видел. Моя медсестра с тёмными волосами, достаточно длинными, чтобы закрывать часть поля зрения, представилась как медсестра Челси и начала просматривать папку с моей историей болезни.

Я ответил на несколько вопросов как можно лучше, обратив внимание на её татуированный рукав, поднимающийся вверх по её левой руке, а также на её очень очевидные достоинства чашки DD. Я изо всех сил старался не смотреть слишком долго, но по ухмылке на её лице я уверен, что Челси знала, какое впечатление она на меня производит. Чёрт возьми, она, вероятно, производила одинаковое впечатление на всех своих пациентов.

«Скорее всего, вы заразились тем гриппом X, о котором недавно говорили в новостях, — сказала мне медсестра Челси после нескольких минут изучения данных, — поэтому мы будем держать вас здесь на контролируемом постельном режиме, пока вы не поправитесь. Если вам что-нибудь понадобится, нажмите на кнопку на стене прямо над вашей головой, и я обязательно вас проверю или пришлю другую медсестру. Она увидела, как я поспешно метнул взгляд на приоткрытую дверь туалета в углу комнаты и унитаз внутри, а затем продолжила: «Да, убедитесь, что вы ни за что не встаёте. Если вам нужно облегчиться, мы будем более чем рады предоставить подкладное судно».

— Да, мэм, — сглотнула я, смущённая таким поворотом событий, но полностью осознавая, что мне придётся с этим смириться. «Хорошо, отдохни, посмотри телевизор или вздремни, и мы вернёмся, чтобы проведать тебя позже сегодня, хорошо, милый?»

Сестра Челси закончила, и я кивнул в знак согласия. Я позаботился о том, чтобы хорошенько рассмотреть её стройную попку, когда она повернулась и вышла из моей комнаты, остановившись перед моей дверью, чтобы взять литр воды у другой проходившей мимо медсестры и выпить его, а затем продолжила свой обход.

К 11 часам я уже не мог терпеть давление. Всё утро я сопротивлялся наполнению мочевого пузыря, но в конце концов это взяло надо мной верх. Я нажал на зуммер, подождал несколько секунд, затем нажал ещё раз, чтобы убедиться. Через две минуты Челси вернулась в мою комнату.

— Что я могу сделать для тебя, хен? - спросила она меня. — Мне очень нужно в туалет, — сказал я ей с лёгкой дрожью в голосе. Я не привык признавать такую личную потребность в такой красивой женщине.

— Без проблем!

Челси оживилась и пошла через комнату, чтобы принести мне судно. Она помогла мне установить его, и через десять секунд я почувствовал блаженство облегчения, когда моя утренняя моча покинула мой пенис с рекордной скоростью. Через полминуты я иссяк, и Челси взяла полупустое судно, с ухмылкой отметив: «Похоже, оно тебе очень нужно!»

— Да, я очень рад снова тебя видеть. Вы пришли вовремя! Я сказал ей застенчиво. Челси вопросительно посмотрела на меня. — Что ты имеешь в виду под «снова»? Я тебя откуда-то знаю? — тут я сделал паузу и заикался. — Эм, нет, я имею в виду, вы только что проверили меня несколько часов назад…

Теперь настала очередь Челси сделать паузу на несколько секунд, но затем в её глазах промелькнуло узнавание.

— Ой, прости, дорогая! Это происходит всё время! Вы познакомились с медсестрой Челси сегодня утром. Я — её сестра-близняшка Келси!

Мои глаза скользнули вверх и вниз по её телу, и я понял, что, хотя она почти во всём идентична Челси, вместо этого татуировка рукава Келси была на её правой руке.

По крайней мере, у меня был способ отличить сестёр друг от друга. «Теперь ты отдохни и просто дай нам знать, если тебе что-нибудь понадобится!» — сказала Келси и повернулась, чтобы уйти. Но меня только что осенила новая мысль. Когда я увидел, что тела двух сестёр выглядят совершенно одинаково, это означало, что у них одинаковые изгибы. Тот же размер чашки, та же круглая попа… и та же выпуклость на животе. Не было возможности… Я должен был спросить.

— Келси… — остановил я её, когда она уходила.

— Что такое, сахар? — спросила грудастая медсестра, обернувшись. — Прошу прощения, если этот вопрос выходит за рамки моих возможностей, но мне просто очень любопытно. Я знаю, что вы с Челси близяшки, но вы действительно планировали забеременеть одновременно? Судя по тому, что я вижу в ваших животах, вы обе находитесь в одном и том же состоянии. Я просто подумал, что это странное совпадение, вот и всё.

Теперь медсестра Келси рассмеялась:

— О, вы действительно что-то другое! Нет, нет, я не беременна, и Челси тоже, чертёнок. Медсестра подошла ко мне ближе и тихо сказала: «Понимаете, одно из преимуществ посещения больницы FullHearts заключается в том, что всё учреждение всегда поддерживается в чистоте и первозданном виде. Скажи честно, с тех пор, как ты сюда попал, ты не заметил ничего, кроме пылинки или грязи, верно? Наши сотрудники и руководство гордятся этим, и один из способов, которым мы стараемся поддерживать наши стандарты чистоты, — это использование всех туалетных комнат, унитазов и подкладных судов только для пациентов. Так что нет, мы с сестрой не беременны, эти шишки — это просто наши мочевые пузыри после долгой смены. Нам обоим уже чуть больше 11 часов!

— 11 часов?? Боже мой, тебе не нужно поссать? Во что бы то ни стало, вы можете пользоваться туалетом в моей комнате, я не разрешаю… — перебила меня сестра Келси.

— О, хён, не беспокойся о нас. Одно из условий для того, чтобы стать штатным сотрудником здесь, в FullHearts, — это способность выдерживать нагрузку и постоянно поддерживать водный баланс. Полный мочевой пузырь нас не беспокоит, и вас он не должен беспокоить! Если я действительно так говорю, мой домашний туалет видел немало чудовищной мочи после таких долгих смен, но пока я на дежурстве, я держу вещи забитыми. Так что постарайся расслабиться и не беспокойся о нас, хорошо? — закочнила Сестра Келси с улыбкой, едва дождавшись моего кивка в ответ, прежде чем повернуться к выходу. Я уверен, что у неё было ещё много пациентов.

Когда она подошла к двери, мне пришлось оглядеться, потому что сестра Челси прошла мимо неё по коридору. Потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть видеть двух сексуальных, соблазнительных, одинаковых женщин. «Эй, Челс! У нас есть ещё один, который думает, что я это ты! Сказал, что даже наши мочевые пузыри выглядят одинаково, как насчёт этого?!

Челси позвала сестру, выходя из комнаты.

— Псс, ну это неправильно! Все на этаже знают, что у этой близяшки стальной пузырь! — услышал я крик Челси из холла.

— Надеюсь, нас затянут в две смены, и я заставлю тебя съесть эти слова!» - сердечно ответила Челси.

Я видел, как она быстро потёрла свой набухший мочевой пузырь через униформу медсестры, затем взяла из-за прилавка бутылку воды и начала пить её, идя по коридору и скрываясь из поля моего зрения. Это действительно будет уникальное пребывание в больнице…

К 15:00 я не мог не нажать кнопку зуммера снова. Капельница быстро наполняла мой мочевой пузырь, вдобавок к выпивке, которую я получил во время лежачего обеда, и мне нужно было ещё какое-то облегчение. Я уже был готов проверить их татуировки на руках, чтобы убедиться, что это Челси или Келси пришли мне на помощь, но на этот раз в мою палату пробралась азиатская медсестра. Судя по внешнему виду, она была филиппинкой, немного ниже близняшек, но в ней было что-то уверенное. У неё также было довольно большое вздутие мочевого пузыря, так как я предположил, что если Челси и Келси не были беременны, то и эта третья медсестра, вероятно, тоже не была беременна.

— Здравствуйте, я медсестра Жасмин. Чем я могу вам помочь? — спросила она меня с лёгким акцентом.

Я сказал, что мне нужно облегчиться, и медсестра принялась за дело с подкладным судном. Мне удалось наполнить его почти так же, как и в прошлый раз, и я заметил, что медсестра Жасмин стояла немного напряжённо, ожидая, пока я закончу. Я решил быть наглым и спросил её: «Ты долго это держишь? Медсестра Келси сказала мне, что здесь никому из персонала не разрешается ходить в туалет».

Жасмин улыбнулась мне:

— Ох уж эти близняшки… они думают, что выдержат, но у нас в больнице есть настоящие кружки.

Я не ожидал этого комментария, потому что для меня 11 часов, о которых говорила Келси, были чертовски впечатляющими. Медсестра Жасмин начала убирать подкладное судно, затем продолжила свой ход мыслей: «В том числе и я. Я на 18 часах и всё ещё чувствую себя прекрасно. Моя смена заканчивается ещё через пару часов, но я, вероятно, несколько часов посплю и выйду выпить, прежде чем даже подумаю об облегчении моего большого мочевого пузыря».

«Это невероятно!» слова слетели с моих губ прежде, чем я успел их обработать. Улыбка медсестры Жасмин стала шире: «Ну, благодарю вас. Но, как я уже сказал, некоторые женщины в FullHearts сделаны из титана. Если бы я не знал, что это необходимо по медицинским показаниям, то был бы уверен, что некоторые врачи никогда в жизни не давали течи! Доктор Сара Галлахер, я видел, как она 40 часов не мочилась во время процедуры и даже не скрестила ноги. Даже я бы сломал себе шею, чтобы продержаться так долго, не пописив».

Медсестра Жасмин вышла из моей комнаты, и я остался со своими фантазиями.

Медсестра Челси вернулась, чтобы проверить меня в 6 часов вечера. Она извинилась за задержку, но объяснила, что врачи отстают от графика из-за вспышки гриппа, поэтому они только сейчас готовятся к приезду опытного специалиста на осмотр. Я сказал ей, что остаться в больнице с таким привлекательным персоналом не проблема, что заставило меня покраснеть и подмигнуть. Челси немного ёрзала, когда говорила, и её выпуклость мочевого пузыря также, казалось, увеличилась на несколько дюймов, и она признала это: «Почему да, хён, и я думаю, что у тебя тоже было бы, если бы ты провёл 18 часов и не остановись один раз, чтобы пописить».

Я сказал ей, что медсестра Жасмин терпела именно столько времени, когда она пришла проведать меня 3 часа назад, и она не показывала таких явных признаков отчаяния, и Челси на мгновение нахмурилась: «Эта сука… не надо. послушай её, мы с Келси можем кружиться вокруг других медсестёр. Наверное, мы просто выпили больше, чем она… Я позволил её оправданию повиснуть в воздухе и не стал комментировать его, и прежде чем сестра Челси успела что-то сказать, в комнату вошла ещё одна женщина. Она была высокой женщиной с распущенными светлыми волосами, огромными сиськами, почти высовывающимися из топа, и если Челси выглядела на 3-м месяце беременности, то блондинка уж точно больше походила на 5-месячную. «Я доктор Сара Галлахер, приятно познакомиться. Прошу прощения за задержку. Как, я уверен, сестра Челси объяснила вам, сегодня мы просто отстаём. Этот новый Flu X также оставил нас недоукомплектованными, но уставшим нет покоя!»

«Кажется, даже вам нужно в какой-то момент сделать перерыв для комфорта, доктор. Ты правда этого не чувствуешь?» — спросил я, указывая на её увеличенный живот. «Я не школьница, которой нужно бежать в туалет, чтобы не намочить трусики каждый раз, когда в мочевой пузырь попадает моча. Меня такие вещи не беспокоят, и, к счастью, у меня есть резервуар с мочой, чтобы доказать это! Последние 30 часов я дежурил без туалета, но, как я уже сказал, для меня это не проблема», — уверенно ответил доктор Галлахер.

Она полезла в карман своей медицинской куртки, достала полупустую бутылку воды и допила её, прежде чем просмотреть мои карты. Когда её взгляд снова переместился на меня, я рассказал ей о своём опыте в начале дня:

— Медсестра Жасмин сказала мне, что вы однажды продержались 40 часов на процедуре. Это правда?

Докторша Галлахер фыркнула:

— Жасмин нужно вырезать это… Боже, каждый раз, когда она рассказывает эту историю… Это было 45 часов, и это не самое долгое время, которое я когда-либо проводил. Не знаю, чем ей запомнилась эта процедура. Я не думаю, что она понимает, что у меня мочевой пузырь лошади!

— Тебе придётся преподать ей урок! Я пошутил, но ответ Сары был серьёзным, когда она сказала: «Вы правы, возможно, Жасмин теперь придётся работать в две смены…».

Как раз тогда погас свет. Машины выключились. В течение пяти секунд во всей больнице было темно, и я слышал панические крики из других помещений и крыльев здания. Затем зажёгся приглушённый свет, и медицинские машины снова загудели. Сара Галлахер теперь сердито смотрела на него: «Чёрт возьми! Почему мы потеряли электропитание. Мы перешли на аварийные генераторы, но это нехорошо!»

«Что нам делать??» — спросила Челси, стараясь, чтобы в её голосе не было паники. «Нам нужно сохранить как можно больше энергии, — решительно сказала доктор Галлахер, потянувшись за радио в кармане, — я собираюсь заблокировать всё это место. Ничто не запускается без крайней необходимости. Все автоматические двери на этажах должны быть заперты в открытом положении, лифты должны быть закрыты, и нам придётся заблокировать наши входные двери и перенаправить всех поступающих пациентов в другое учреждение. Никто не уходит. Все остаются на дежурстве, пока мы не вернём себе нормальную мощность!

Докторша быстро повернулась ко мне, и её голос снова стал серьёзным:

— Вы хотели, чтобы я прервала 45 часов? Вы просто могли бы…

Затем она быстро вышла из моей комнаты, а медсестра Челси последовала за ней секундой позже. Со всех сторон я слышал, как другие сотрудники слонялись вокруг, пытаясь спасти как можно больше ситуации, сохраняя при этом спокойствие пациентов. В голове гудело — все остались на дежурстве. Перерывы в туалет запрещены. Как долго сможет функционировать больница FullHearts с таким напряжением всего женского персонала? Я мог бы сказать, что они были одними из самых преданных и обладающих сильным мочевым пузырём женщин на планете, но даже у них должны были быть пределы! Увы, я ничего не мог сделать, кроме как лежать и ждать, пока время шло и мочевые пузыри наполнялись. Я был в порядке с этим.

Вечер продолжался. Аварийное освещение было тусклым, но я достаточно хорошо видел свою комнату и коридор. Каждую минуту или две мимо проносились медсестра или врач, хмурясь и качая головами, несомненно, взволнованные внезапным отключением электроэнергии. И что бросилось мне в глаза, так это то, что у каждого из них была очень заметная выпуклость мочевого пузыря. Сара Галлахер была права — это были не школьницы. Это были женщины, которые знали, как сдержать свою мочу! Каждый раз, когда одна из медсестёр обходила меня и останавливалась в моей палате, чтобы проверить меня, я комментировал состояние их мочевого пузыря.

Каждая медсестра открыто говорила о том, как сильно лопнул её мочевой пузырь, но все они также были одинаково уверены в своих непревзойдённых способностях удерживать его столько времени, сколько необходимо. И никто из них больше не выказывал никакого отчаяния — даже медсестра Челси, когда она пришла проведать меня в 10 часов вечера с 22-часовым неустранимым мочевым пузырём.

Она ёрзала 4 часа назад, но теперь она была устойчива, как камень (и её мочевой пузырь определённо выглядел таким твёрдым, как камень!), когда она следила за мной и задавала мне несколько вопросов, касающихся моего состояния.

— Тебе больше не нужно пи-пи? Кажется, что ни одна из сотрудниц вообще не должна уходить! — воскликнул я ей, не в силах сдержаться. 

Челси сдержала улыбку, и я увидел крошечные слёзы боли, льющиеся из уголков её глаз. Значит, она страдала от напряжения. Но её ответ был простым:

— Мы в больнице FullHearts — протсо профессионалки. Так мы получили репутацию в медицинском сообществе как Больница FullBladders. Ты не увидишь, чтобы мы вели себя по-другому только из-за массы мочи внутри нас. Мы взрослые женщины, которые могут выдержать это, и мы должны делать это во время кризиса, подобного этому. Если вы меня извините, мне действительно нужно двигаться дальше и проверить других пациентов…

Медсестра Челси оставила меня в моей постели, хотя я подозревал, что у неё были и другие причины продолжать двигаться, помимо помощи пациентам. Её мочевой пузырь выпирал, как шар, сквозь одежду медсестры. Это должно быть причиной её проблем. Конечно, я думал так о каждой медсестре и докторе, которых я видел, особенно когда докторша Сара Галлахер проходила мимо моей палаты через час с двумя другими врачами рядом с ней. У каждого из них в растянутом животе было около галлона, но все они шли целенаправленно и не показывали никаких признаков своей дилеммы с мочеиспусканием, кроме лёгкого блеска пота на лбу. Я был безумно возбуждён окружающими меня видами и звуками, но, увы, я был в больнице не просто так. Я действительно был болен, и, несмотря на все мои усилия, моему телу было достаточно, и я заснул от истощения где-то ближе к полуночи.

Когда я проснулся, часы на дальней стене показывали мне, что время уже 10 утра. Несмотря на то, что мой организм нуждался в отдыхе, я не мог не разочароваться. Это был лучший шанс, который у меня когда-либо был, увидеть группу отчаявшихся женщин с железным пузырём, и я позволил этому ускользнуть сквозь пальцы и заснул. Наверняка я уже пропустил главное событие. Не может быть, чтобы эти женщины всё ещё были... Мой разум на мгновение опустел, когда доктор Сара Галлахер вошла в мою комнату. Казалось, что под одеждой у неё был пляжный мяч, но это было не так. Сара Галлахер была полна мочи. Моча, которую она теперь терпела и не ходила  в туалет 46 часов.

Добрая докторша потела сильнее, чем прошлой ночью, глаза у неё были налиты кровью от недосыпа, и она держала ноги близко одну к другой, когда шла и стояла, но в остальном она каким-то образом могла нормально собраться и поговорить с кем-то. меня, как если бы она не была умопомрачительно дико хочет ссать.

— Знаешь, когда я сломалась, прошло 45 часов, я подумала о твоей реакции… потом решила, что мне лучше прийти посмотреть на это лично, — сказала мне Сара с ухмылкой, — не каждый день мне приходится толкать себя, чтобы получить это и продолжать работать, но, к сожалению, это не просто любой другой день. Я ещё не слышал окончательной информации о нашей ситуации с электроснабжением».

— Ты совершенно уверена, что тебе не нужно облегчиться?? А как насчёт других девушек? — недоверчиво спросил я.

— Только не подвергай сомнению самоотверженность персонала больницы FullHearts. У нас крепкие мочевые пузыри, и мы найдём им хорошее применение. Ты не увидишь, как кто-то из сотрудниц сломается, не выдержит и обоссытся при исполнении служебных обязанностей, если ты это имеешь в виду. Эти ноющие резервуары с мочой будут раздуваться настолько, насколько нам нужно, и ни одна из них даже не подумает о том, чтобы суметь не выдержать. 

Сообщив мне такое воодушевляющее обновление статуса, докторша Сара потратила минуту, чтобы проверить мой грипп, вытащила и выпила половину полной бутылки воды, а затем вышла из комнаты, снова более мелкими и резкими шагами, чем я привык. видя из неё. Несмотря на все её усилия, я мог сказать, что она умирала от желания выпустить свой поток впервые за 46 часов.

###

В полдень ко мне пришла медсестра Келси. Её мочевой пузырь, как видно, был круглым и опухшим, и ей пришлось 36 часов держать в нём мочу. Её волосы прилипли к лицу и лбу от пота, и, несмотря на все её усилия, она не могла остановить лёгкую дрожь в ноге, пока она стояла. Несмотря на это, Келси каким-то образом умудрялась быть абсолютно профессиональной, когда проводила осмотр, ни разу не колеблясь и не останавливаясь из-за боли в мочевом пузыре. Я решил оценить её реакцию, когда спросил, не нужно ли ей облегчение, и Келси строго ответила мне: 

— Нет, сэр, я даже не думаю об этом сейчас. Мы, медсёстры FullHearts, знаем, как проверить наше терпение. У нас никогда не было девушки, которая теряла свою порцию спермы на часах, и я не собираюсь быть первой!

Когда Келси вышла из моей комнаты, вошла медсестра Жасмин. Очевидно, тот, кто назначал обходы медсестёр, был слишком озабочен их бесконечной потребностью в помощи, потому что я был дважды забронирован! Пока медсестра Жасмин повторяла те же вопросы и тесты, которые только что провела Келси, я заметил, что она стоит, расставив ноги, и теперь она не ёрзает. Ах какая женщина! Однако мне нужно было найти её пределы, поэтому в некоторой шалости я вёл себя так, будто хотел посмотреть на одну из диаграмм, которые она держала в руках, но «случайно» нажал на её мочевой пузырь, чтобы изменить своё положение. 

Эффект был мгновенным. Глаза Жасмин расширились от боли, зубы были стиснуты, дыхание громко вырывается между губ, а сильные ноги сведены вместе. Она не скрестила их и не засунула руку между ног, но я не знаю, видел ли я кого-нибудь, сдерживающего такую чистую потребность в пи-пи. Это была девушка, которую нужно было отпустить самым худшим образом.

Только по жёсткости её позы я мог сказать, что Жасмин отнимала все силы, чтобы держать её плотину запертой и напористо мочиться внутри. Она дрожала от напряжения, мышцы напряглись до предела. И, что удивительно, примерно через десять секунд Жасмин смогла хоть немного расслабиться, поскольку волна настойчивости, которую я вызвал у неё, закончилась, и она продолжила, как будто ничего не произошло.

Я был в благоговении, и после того, как медсестра Жасмин закончила проверять свои записи, она наклонилась ко мне и мягко сказала: 

— Тебе повезло, что мой мочевой пузырь, кажется, сделан из стали. У меня не было несчастных случаев с тех пор, как я была маленькой, но не так много девочек могут выдержать такое дополнительное давление после 39 часов без туалета. Возможно, ты больше не захочешь «ускользать»… 

Я кивнул и извинился, но она оборвала меня:

— Не извиняйся, по крайней мере, не передо мной. Незачем. Я могу взять это. Ничто не заставит меня сломаться, независимо от того, как долго мы будем без электричества.

Итак, медсестра Жасмин оставила меня с высунутым изо рта языком.

Около 14 часов ко мне пришла рыжеволосая медсестра, которую я видел только мимоходом. Она представилась как Эми, и у неё было выпячивание мочевого пузыря, которое почти не уступало Саре Галлахер. Медсестра Эми тоже не выглядела такой измученной, как другие дамы, видевшие меня сегодня, хотя она была гораздо более беспокойной из-за своих необузданных позывов к мочеиспусканию. С таким полным мочевым пузырём было удивительно, как она не согнулась пополам от боли. 

Я спросил Эми, как она могла быть такой радостной и весёлой после столь долгого дежурства, и она объяснила мне, что, поскольку отключению электричества не видно конца, медсёстры и врачи начали спать в некоторых свободных комнатах наверху. этаж посменно, всего по несколько часов каждая.

Она только что проснулась час назад. Я спросил её, как всем женщинам удаётся заснуть с такими переполненными мочевыводящими органами, но Эми ответила мне:

— С тем, как усердно все работают, чтобы игнорировать свои телесные потребности и помогать нашим пациентам, мы все смертельно устали к тому времени». наступает наш перерыв. Кроме того, я уверен, что мы все приучили себя засыпать с лопнувшим мочевым пузырём ради эффективности. Я знаю, что у меня…

Несмотря на уверенность медсестры Эми, я не представлял себе, чем может закончиться это затянувшееся отключение электричества, кроме как нарушением самоконтроля во всей больнице и потоками мочи, которые в конце концов покроют полы. И это, казалось, было уже на ранних стадиях — несколько раз я видел, как мимо моей комнаты проходили женщины с переполненным мочевым пузырём, явно сходящие с ума от желания скорей пописить. Они тяжело дышали, сжимали кулаки и даже хватались за письки, если думали, что никто не смотрит. Одна рыжая даже схватилась за себя, чтобы остановить надвигающийся прилив, на глазах у коллеги, с которым она шла. Коллега ничего не могла сделать, кроме как сочувственно покачать головой, в то время как бедная рыжая боролась за контроль над её трясущимся сфинктером.

Девушка преуспела, как и любой член FullHearts Hospital до этого момента, и обе женщины сухо продолжили. Рыжая даже начала работать над очередной бутылкой воды, прежде чем она скрылась из поля моего зрения. Наблюдение за всеми этими сильными, гордыми женщинами, доведёнными до предела, сводило меня с ума, и по мере того, как тянулся день, я чувствовал, как ко мне возвращаются силы. Возможно, это был просто адреналин от такой возбуждающей ситуации, но неважно, я собирался использовать свою вновь обретённую энергию с пользой. С пыхтением и пыхтением я осторожно поднялся с кровати. Мой IV был удалён навсегда накануне вечером, так что сейчас я был просто на постельном режиме. Я решил, что пришло время исследовать залы. Смотреть, как медсёстры проходят мимо моей палаты, было приятно, но я была жадной. Я хотел увидеть больше!

Пока я бродил по коридорам госпиталя FullHearts, в воздухе повисло напряжение. Он был таким тяжёлым, что я чувствовал, как он давит на меня, точно так же, как женщины чувствовали, как их объёмистые мочевые пузыри отягощают их живот. О, как я уверен, что они хотели только того, чтобы эта моча вырвалась из них, позволила боли утихнуть и снова почувствовать себя комфортно. Только гордость сдерживала их. Я видел это в каждом из их лиц. Каждая женщина была более решительной, чем предыдущая. Все бы терпели дальше. Они не ходили в туалет, как бы ни раздувались их мочевые пузыри, как бы ни болели их сфинктеры, как бы сильно не становилось давление. Это было похоже на сон — куда бы я ни повернулся, я видел всё больше терпящих женщин, женщин, которые были так явно на грани мочевой катастрофы, но всё ещё сдерживали свою разрушительную потребность в моче только силой воли, одним лишь эго.

Некоторые из более сильных медсестёр и почти все врачи пытались выпрямиться и вести себя как обычно, когда я проходил мимо, но другие не могли удержаться и продолжали хвататься за бёдра, растирая ноги, сжимая кулаки в промежности и делая какой бы танец с мочой ни был нужен, чтобы бороться и сопротивляться невыносимому желанию ещё несколько секунд, а затем ещё несколько секунд. Это продолжалось и продолжалось, парад отчаявшихся женщин, но, что более важно, парад отчаявшихся СУХИХ женщин. В больнице FullHearts не было ни одной утечки. Отключение электричества длилось гораздо дольше, чем кто-либо мог предположить, и тем не менее массивный мочевой пузырь каждой женщины справился с этой задачей. Как-то я также не мог не заметить, что почти у каждой женщины, которую я проходил мимо, была с собой бутылка с водой или чашка кофе, которая была наполовину пуста.

Сквозь бойню лопнувших мочевых пузырей прошли три женщины, чьи потребности в мочеиспускании казались менее выраженными, чем у остальных. Доктор Сара Галлахер всё ещё крепко терпела, несмотря на, пожалуй, самый большой и опухший мочевой орган из всех, ухаживала за пациентами и лишь слегка улыбалась мне и кивала, когда я проходил мимо неё. Там был индийский врач, который сказал мне, что её зовут Руми, и она ведёт себя вполне нормально и переносит боль от полностью раздутого мочевого пузыря.

В то время как у докторша Галлахер, возможно, он был самым круглым и наполненным, у Руми, безусловно, он больше всех выступал из её тела. Это выглядело совершенно неестественно, даже на её граничащей со сладострастием фигуре, таковы были её невероятные способности. Третьей девушкой, к моему полному удивлению, оказалась медсестра Жасмин. Несмотря на то, что в первый день мне сказали, что продержаться 40 часов будет для неё настоящим достижением, азиатское чудо сдерживало себя гораздо дольше, чем это время, и пыл в её глазах говорил мне, что она заправлена чистым адреналином и сделает всё возможное. всё, что в её силах, чтобы удержать трюм.

Её мочевой пузырь выпирал самым нижним из трёх, круглая форма, казалось, заканчивалась всего в нескольких сантиметрах над её писькой. Это наводило на мысль, что, возможно, мочевой пузырь медсестры Жасмин подвергался сильнейшему давлению, так как вся эта моча давила прямо на её бедный, переутомлённый сфинктер. Но она не жаловалась. Она даже пригласила меня к себе, как только закончила с пациентом, и позволила мне прикоснуться к гигантской, твёрдой каменной массе, которая была её животом (пока я обещал ей, что не буду давить, как раньше).

— Сегодня я чувствую себя чоень сильной — все мои тренировки окупились! Смотри, я не буду мочиться ни перед одной из здешних дам! — уверенно сказала мне Жасмин. Она также сказала мне это слишком громко, так как несколько других медсестёр услышали. Однако, когда баки с мочой были полны до отказа и вот-вот должны были полностью опустошиться, они не могли спорить с азиатской богиней мочевого пузыря, поэтому большинство из них просто закатывали глаза и продолжали заниматься своими делами.

Я провёл большую часть дня, прогуливаясь по коридорам больницы FullHearts. Когда я вернулся в свою комнату, было 8 часов вечера. В то время как я видел поразительные лопающиеся мочевые пузыри и безумное отчаяние, единственное зрелище, которое ускользнуло от меня, было водопадом мочи, брызнувшим между ног любого из этих образцов способности к мочеиспусканию. Никто не сломался, никто не сломался, никто не сдался, и ни у кого мочевой пузырь не закричал от поражения. Я почти так же дико хотел увидеть, как эти женщины теряют контроль, как они хотели сдержать свою мочу. Тем не менее, я также чувствовал, как мой адреналин сходит на нет, и правда заключалась в том, что я всё ещё не оправился от напряжения гриппа X, которое вызвало я в больнице в первую очередь.

Я знал, что если я попытаюсь не ложиться спать, ожидая, пока эти влиятельные женщины попадут в аварию, я вполне могу потерять сознание заранее и пропустить всё предстоящее шоу. И поэтому я пошёл на просчитанный риск. Хотя многие из женщин, которых я видел в своих путешествиях, казались близкими к потере контроля над собой, я решил сделать ставку на силу и силу воли медсестёр и врачей в FullHearts. Мой телефон удобно хранился на прилавке возле моей кровати, и я включил его и завёл себе будильник. 

Я спал до полуночи, отдохнув ровно столько, чтобы продержаться на следующий день. Этим женщинам с железным пузырём нужно было продержаться ещё 4 часа, и тогда фейерверк мог начаться по-настоящему. Я скрестил пальцы, вздохнул и лёг на кровать, чтобы немного отдохнуть. Когда я заснул, моей последней мыслью была надежда, что я принял правильное решение.

Мой будильник сработал ровно в полночь. Некоторое время я смотрел вокруг усталыми глазами. Прошла секунда, и вдруг я вспомнил свой грандиозный план. Я слишком долго спал что ли? Неужели я пропустил реки мочи, которые наверняка ждали бы меня?? 

Я осторожно встал с кровати и вышел из комнаты. Если перед тем, как я заснул, в воздухе витало напряжение, то сейчас оно стало явно невыносимым. Почти все медсёстры, которых я видел, шли медленными, спотыкающимися шагами. У большинства были руки, ласкающие их наполненные до краёв мочевые пузыри. Некоторые тряслись. У некоторых были слёзы на глазах. У всех них по-прежнему была одна неоспоримая общая черта – все они были сухими.

Ни один мочевой пузырь не поддался неслыханной нагрузке, которая теперь ложилась на них. Прошло больше суток с тех пор, как в больнице FullHearts отключили электричество, и ещё больше с тех пор, как эти дежурные женщины справляли нужду в своих гигантских, лопнувших резервуарах для мочи, но каким-то образом их самоотверженность оставалась на высоте задачи. Пока я продолжал ходить по коридорам, стало очевидно, что в больнице не осталось ни одной женщины, у которой на лице не было бы выраженной боли. Я даже мельком увидел, как доктор Сара Галлахер согнулась пополам, чтобы удержать внутри себя огромное количество своей мочи.

И вот, наконец, я свернул за угол, и на моих глазах фасад того, что ни врачу, ни медсестре в FullHearts Hospital не нужен туалет, рухнул. Я увидел молоденькую брюнетку-медсестру, отчаянно потирающую ноги, а её обе руки глубоко зарылись в её промежность. Она была в таком желании пописить, что фактически засунула руки в штаны, чтобы держаться прямо напротив своего влагалища. Она стонала, не обращая внимания на сцену, которую она устроила, и на взгляды других медсестёр и пациентов. Бедная разрывающаяся девочка один-единственный раз потянулась к таблице, над которой корпела, но была остановлена другим сильным побуждением, и у неё не было другого выбора, кроме как снова схватиться за всё, что она стоила.

Больше она не потянулась к таблице. В течение пяти минут я наблюдал, как эта брюнетка-медсестра, девушка с явно аномально большим мочевым пузырём и смехотворной силой воли, боролась с неизбежным зовом Матери-природы. Она делала всё возможное, чтобы сдержать себя, вены на шее вздулись, лицо от напряжения покраснело и покрылось пятнами, но тут плотина прорвалась. Моча пролилась через её штаны на пол в больнице FullHearts — это первый несчастный случай с мочеиспусканием, с которым когда-либо сталкивалась сотрудница. Некоторые медсёстры громко стонали и сдерживали себя, когда звук разносился по коридорам. Для других это было слишком! Повсюду вокруг этой мокрой, всё ещё писающей девушки, других медсестёр начали одолевать их мочевые пузыри и отдающийся эхом звук мочи, падающей на плитку.

Переутомлённые мочевые пузыри начали не выдерживать, и вскоре в одном коридоре писилось не менее десяти медсестёр. Никто не делал этого намеренно, все они пытались сдержать поток всеми возможными силами, но это было бесполезно. Они достигли своего предела несколько часов назад, доблестно стремясь к новым и большим высотам, но теперь поражение одного из их числа толкнуло их на край. Поток мочи стал оглушительным, так как сразу вылилось очень много тёмно-жёлтой, мускусной мочи. Вопреки своей воле, большинство медсестёр стонали от удовольствия от облегчения, и я знал, что в глубине души, помимо всей бравады, это то, чего они действительно хотели – это отчаянное, пенящееся облегчение от тяжёлого груза затянувшейгося писанья. 

Я наблюдал за разворачивающейся сценой в состоянии благоговения, как-то ненадолго оторвав глаза от потоков мочи, которые сейчас льются каскадом по полу, чтобы заметить, что на этом уровне больницы было несколько сильных (в основном докторов), которые продолжали содержать себя, несмотря на безудержное облегчение, которое испытывало большинство. Когда лужи, наконец, достигли своего максимума, а набухшие мочевые пузыри сдулись, я быстро спустился на другой этаж больницы. Интересно, вызвало ли это событие выделение мочи у кого-либо из сотрудников? К моему удивлению, все, кого я встретил на этом нижнем уровне, были всё ещё сухими, всё ещё полностью переполненными мочой и всё ещё совершенно не желающими выпускать её наружу.

Но я был настойчив и продолжал идти и ждать. К часу ночи афроамериканская медсестра, которая ещё не закончила колледж, скончалась от отупляющего давления, вызывающего растяжение мочевого пузыря. Моча шипела из неё, как из пожарного шланга, пока она боролась и не смогла восстановить контроль. Я снова был поражён тем, насколько сильным должен быть мочевой пузырь девушки. Девушка с мочевым пузырём, способным на такой фонтан, наверное, никогда в жизни не теряла контроль над собой. Но даже у железных пузырей есть пределы, по крайней мере, так я выяснил. И действительно, сферические формы живота каждой женщины в пределах 8 метров от этой новой писающей девушки также сгладились.

На этот раз раздалось несколько вздохов и даже несколько вскриков, когда наконец-то почувствовалось облегчение впервые за более чем день, а некоторые, возможно, и за два дня. Только самые сильные из сильных смогли удержать свои потоки внутри, пока большинство женщин стекали мочу через свою униформу на холодный, мокрый пол. Некоторая часть мочи была настолько тёмного цвета из-за длительного хранения, что стала почти оранжевой. Я был загипнотизирован тем, как всё развивалось. Женщины, мочевые пузыри которых, казалось, могли удержаться в океане, находили и превышали свои впечатляющие пределы, извергая мочу на пол, свою одежду и друг друга, не имея возможности остановить поток даже на секунду дольше.

И снова, спустя много минут, мириады мочи наконец подошли к концу. Почти не в силах сдержать себя от того, что я только что увидел, я оставил истекающих кровью женщин умываться и вернулся на другой уровень больницы и в свою палату. Как только я подошёл к двери и вошёл, позади меня вошла женщина. Я повернулась и увидела сестру Келси, которая двигала рукой по вагине. Её глаза были широко раскрыты и полны бешенства, и я вспомнил, что эта девушка ни разу не помочилась за более чем 49 часов. «Быстрый! Иди в свою туалет! Мне нужно в туалет!» — отчаянно пробормотала она, указывая на примыкающий туалет в дальнем конце моей комнаты. 

Я был немного смущён тем, что Келси испугала меня, но без колебаний сделал, как она сказала, и бедная девочка поковыляла за мной. Она захлопнула за собой дверь, и её штаны и трусики мгновенно скрутились вокруг лодыжек.

Стоя над унитазом, медсестра Келси позволила напряжению покинуть её измученное, ноющее тело и начала ссать своей невероятной струёй в унитаз. В течение пяти восхитительных секунд я наблюдал, как эта сексуальная медсестра с почти непревзойдённым объёмом мочевого пузыря шумно хлынула в мой туалет, её щель была обнажена передо мной, но затем она прервала поток и чуть не закричала, когда он прекратился.

— Чёрт возьми, это было трудно прекратить! — взвизгнула она, продолжая хвататься за свою промокшую писю.

— Что ты делаешь?? — должен был я спросить её, всё ещё не зная, что именно только что произошло.

Келси потребовалось несколько секунд, чтобы восстановить дыхание и скудный контроль над своим телом, а затем ответила: «Эта сука Челси всё ещё держится! Клянусь, её мочевой пузырь сделан из свинца! Я не могу позволить моей сестре пережить меня! Но я был готов лопнуть, как вы могли ясно видеть! Так что мне просто нужно было немного ослабить давление, снять остроту, и теперь я могу продолжать терпеть. Никто ничего не узнает, потому что действительно — взгляните на эту выпуклость мочевого пузыря! Я всё ещё положительно массивен!

И поскольку я был здесь с вами, я могу просто сказать любому любопытному, что я помогал вам пользоваться туалетом. Но послушайте, никто не может знать! Если кто-нибудь узнает, что я на самом деле помочился при исполнении служебных обязанностей в НАЗНАЧЕНИИ, мне вручат мои ходовые документы. Так что, милая, молчи об этом. Это единственное облегчение, которое мне нужно принять, честное слово!»

Келси говорила так быстро, как только можно было что-то сказать, но кто я такой, чтобы отказывать ей в такой просьбе? Особенно после шоу, которое она мне только что устроила! Я кивнул в знак согласия, и медсестра Келси поспешно вышла из моей комнаты, чтобы вернуться к своим обязанностям.

Как только Келси покинула моё видение, медсестра Челси вбежала в мою палату, крепко сжимая руки на выступающем животе.

— Я не могу больше дальше терпеатя! Ссать! Ссать! Ссать! — воскликнула она, указывая мне на угловой туалет. 

«Близняшки действительно думают одинаково…», — успел я подумать про себя, прежде чем медсестра Челси чуть не втолкнула меня в крошечную комнатку и не закрыла за нами дверь.

В течение пяти секунд я наслаждался беспрепятственным видом на писанье Челси, которая отличалась от Келси только небольшим пирсингом на клиторе. Затем Челси, как и её сестра, перерезала поток, ругаясь и ударяя себя по бедру. Я получил очень похожее объяснение от Челси о том, что у этой «шлюхи», Келси, просто мочевой пузырь, который будет растягиваться и растягиваться, но Челси просто «знала», что сможет победить её после этого небольшого облегчения. Я решил вести себя хорошо и сохранил секрет Челси точно так же, как хранил секрет Келси, и вскоре Челси вернулась к своим раундам, каким-то образом также отрезав 49 часов от работы, чтобы продолжить свою работу.

Когда Челси выпорхнула из моей комнаты, лишь слегка вздохнув с облегчением, я принял ещё одно обдуманное решение. В то время как вся больница в настоящее время была в руинах, весь её персонал был переполнен мочой, а большинство теряло свои грузы, даже когда я подходил к двери, я решил оставаться в поле зрения своей палаты. Что-то подсказывало мне, что я не видел последнего из близняшек. Они, конечно, не получили достаточного облегчения от 5-секундных струй мочи, чтобы продержаться долго.

Потребовалась бы ещё одна частичная моча, чтобы сдержать остальную мочу, и я не собирался пропускать ещё одно близкое и личное шоу! В течение следующего часа я стал свидетелем ещё нескольких несчастных случаев с дамами с большими мочевыми пузырями, их перегруженные мочевые пузыри больше не могли выдерживать столько часов мочи. Тем не менее, никто, кроме близняшек, не отпустил его намеренно. Каждая вторая женщина покорно продержалась до победного конца. Было действительно удивительно видеть такую согласованную демонстрацию силы воли от каждого члена группы такого размера. Я мог только представить процесс найма в FullHearts…

В 2 часа ночи, как я и подозревал, медсестра Челси вернулась в мой дверной проём. «Прошу вас! Мне просто нужно немного больше! Если я выпущу ещё немного, то смогу опередить Келси на несколько часов, я точно это знаю! — умоляла она, и снова я обнаружил, что моя великодушная сторона взяла верх, и предложил ей войти и воспользоваться туалетом. Мы закрыли дверь, и Челси чуть не порвала штаны от скорости, с которой бросила их на пол. Не успела медсестра Челси повернуться и сесть на унитаз, открывая мне прекрасный вид на её голый зад, как в дверь туалета резко постучали.

«Пожалуйста, откройте! Я не могу удержать всё это в себе!» — раздались крики с другой стороны двери. Челси начала свою трансляцию всего на полсекунды, и прерывать её сейчас было явно пыткой для бедной девушки. Однако я точно знала, кто нас зовёт, поэтому открыла дверь и увидела сестру Келси, которая прыгала туда-сюда, держа свой выпуклый живот одной рукой, а другую крепко устроив между бёдрами. Всё её тело дрожало, и она была в отчаянии. 

«Пожалуйста…..пи-пи…..» — тихо прошептала она, явно используя каждую частицу своей энергии, чтобы сдержать потоп ещё на несколько секунд. Келси с такой силой сосредоточилась на том, чтобы сдержать мочеиспускание, что в течение нескольких секунд я не думаю, что она поняла, что я открыл дверь. Челси встала с сиденья унитаза и встала над ним, безумно тряся ногами, пытаясь казаться нетронутой гигантским грузом, который она держала перед сестрой.

Келси, наконец, сделала паузу достаточно долго, чтобы поднять взгляд и увидеть Челси и меня в туалете, но она была слишком отчаянной, чтобы заботиться. Медсестра Келси пробралась с нами в туалет, чуть не толкнув меня в последней отчаянной попытке добраться до унитаза. Челси, со своей стороны, не пыталась сдвинуться с места, стоя прямо над сверкающей белой чашей. Келси захныкала, и я мог видеть, как она начала течь из туалета в такой непосредственной близости. Келси подошла вплотную к Челси и попыталась отвести её в сторону, но Челси не поддавалась. Затем она заметила, как моча Келси стекает по её ногам, и вдруг медсестра Челси стала лить небольшие порции мочи в унитаз. С перекошенными от боли лицами обе женщины пытались перекрыть струю, явно мучимые как желанием мочиться добела, так и смущением от потери контроля перед другой сестрой.

Увы, после монументального усилия, длившегося примерно полминуты и остановившего струйки, Келси больше не могла сдерживаться. 50 часов сдерживаемой мочи вырвалось из её письки с силой. Штаны были у неё на коленях, и она отчаянно пыталась выгнуть спину настолько, чтобы направить пожарный шланг на унитаз под ногами Челси. Всё это привело к тому, что нижняя часть «Челси» была забрызгана мочой, и это разозлило «Челси».

Шлюзы её мочевого пузыря открылись, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Обе женщины стояли с обнажёнными ногами и видимыми вагинами, лицом друг к другу и извергали абсолютные потоки горячей, дымящейся, 50-часовой накопленной мочи.

Некоторым удалось попасть в унитаз, но большая часть упала на пол в туалете и друг на друга. Но близняшки были в слишком большом экстазе от своего облегчения, чтобы волноваться, крича от радости от удовольствия, которое они теперь испытывали. Ни один из них не пытался уйти с пути жёсткого потока, исходящего из письки другого. Я наблюдал, как два массивных мочевых пузыря сдулись прямо на моих глазах, каждая женщина явно держала литры и, в конце концов, предел своих возможностей.

Затем в комнату ворвалась фигура и начала кричать. Это была доктор Сара Галлахер, явно пришедшая исследовать дикие звуки, исходящие из моего туалета.

— Что это?! — закричала Сара, глядя на двух безумно писающих женщин.

Келси и Челси попытались выпрямиться и посмотреть Саре в лицо, но им это не удалось. В их мочевых пузырях оставалось ещё столько мочи, и вскоре две медсестры вновь погрузились друг в друга и продолжали ссать над унитазом.

Сара фыркнула в приступе гнева: 

— Боже мой! Что случилось с этим местом?? Неужели ни у кого из вас нет власти??

Сара отвернулась от нас и направилась к двери, предоставив мне прекрасный вид на её совершенно гигантскую выпуклость мочевого пузыря. Теперь она сдерживала 62 часа накопленной мочи в этом переполненном сосуде, но каким-то образом доктор, казалось, даже сейчас контролировал её воды. Сара постоянно сжимала и разжимала кулаки, и при слабом аварийном освещении я видел, как пот струился по её лицу, но она держалась и делала это лучше остальных. Сара начала выходить из комнаты, и её встретила медсестра Эми. В глазах медсестры была паника, а её ноги были сжаты как можно крепче. Начав говорить, она ещё сильнее их обманула: 

— Доктор Галлахер! Я слышал…..шум….Что…

— О, хорошо, медсестра Эми! Приятно видеть, что ты всё ещё такой же сухой, как всегда! Ведь я верю, что вы единственная медсестра, которая ещё не… опозорилась. Остались только я и несколько других врачей, — поприветствовала её Сара, довольная усилиями медсестры. Доктор бросил убийственный взгляд на нас троих, всё ещё сбившихся в кучу в луже мочи в туалете, но когда она снова повернулась к Эми, распирающая девушка пробормотала: «Да…..сухо….сухо…сухо…» а затем завизжала, так как больше не оставалась сухой.

Моча полилась сквозь её униформу, пропитав её за считанные секунды. Эми присела на корточки, пытаясь восстановить контроль, но всё, что это добилось, это заставило её мочиться ещё сильнее. С силой воли, о существовании которой я не подозревал, Сара Галлахер уставилась на медсестру Эми, которая упала на пол и продолжала писиться, а доктор не шевельнул ни одним мускулом. Она явно напрягала мышцы до предела, но ноги не скрещивались, а руки оставались по бокам. Мочевой пузырь Сары Галлахер был каменной крепостью — это было несомненно.

Сара вышла в холл, и я, наконец, оставил своих двух мокрых близяшек, чтобы получше рассмотреть происходящее.

— Неужели никто здесь не может подержать свою мочу хотя бы пару часов?? - кричала Сара в пустые коридоры перед ней. Те коридоры были заполнены болтливыми, разрывающимися медсёстрами всего несколько часов назад, но теперь медсёстры либо отправились отдыхать после освобождения, либо просто прогуливались с остекленевшими глазами, всё ещё не в силах понять, что их когда-то железные мочевые пузыри вышли из строя.

— Неужели во всём здании нет ни одной медсестры, которая могла бы потерпеть? — снова крикнула с отвращением Сара.

Затем из угловой комнаты показалась женщина и направилась к Саре. Я выглянула из своей комнаты и увидела, что это была не кто иная, как медсестра Жасмин, которая искала весь мир примерно на 7 месяце беременности. Она сделала дрожащие шаги, но медсестра крепко держалась.

— Я всё ещё терплю это, доктор Галлахер, спустя 53 часа. Нет освобождения и нет облегчения для меня! Я бы не… даже не мечтала об этом!

Медсестра Жасмин с гордостью заявила, когда подошла к Саре, хотя язык её тела не соответствовал тому, насколько отчаянно она хотела выпустить свой почти бесконечный запас мочи. Вместо того, чтобы волноваться по поводу того, что она нашла самую сильную из оставшихся медсестёр, Сара с негодованием ответила: 

— Ты??? ТЫ?!?!? Медсестра Жасмин, при всём уважении (она произнесла это слово с изрядной долей сарказма), похоже, вы на грани терпения! Почему бы тебе просто не сделать нам всем одолжение и не присесть здесь, широко раздвинуть ноги и не выпустить ту мочу, от которой ты явно умираешь. Пусть настоящие леди сдерживают свои наводнения, а вас могут уволить и найти больницу для работы, где они не возражают против женщин, подверженных несчастным случаям.

Я не мог поверить тону Сары. Возможно, в этом соперничестве было нечто большее, чем я знал… «Я покажу вам, как настоящая королева мочевого пузыря держится и продолжает свою работу! Не заблуждайтесь, я достаточно силён, чтобы превзойти вас, и я с удовольствием покажу вам это!» - выстрелила Жасмин в ответ, раздвинув трясущиеся ноги, чтобы продемонстрировать свой контроль. Её колени на мгновение подогнулись, когда особенно сильный спазм мочевого пузыря сотряс её ноющее тело, но медсестра-азиатка держалась твёрдо.

Сара просто закатила глаза и сплюнула в ответ: 

— Мы ещё посмотрим на это, девочка… Разве у вас нет пациентов, которых нужно лечить?

Сара отошла от медсестры Жасмин и встретилась с индийским врачом Руми, который выходил из соседней комнаты. Руми весь вспотел, и теперь его мочевой пузырь раздулся, как у Жасмин, так и у Сары, но было совершенно очевидно, что ей приходилось сдерживать это.

— Ты терпела и не писиласколько, 60 часов? Не так ли, доктор? — спросила её Сара, подчеркнув слово «доктор», чтобы было ясно, что она думает о статусе Жасмин как медсестры.

Руми кивнула головой слишком быстро, как будто вся её сила была направлена ??на что-то другое, и у неё больше не было возможности двигать головой в ровном темпе, но она пробормотала: 

— Да… да Сара… конечно… .60 часов, и я не писил….оооо….пописил ни капли!

Сара снова повернулась к сестре Жасмин:

— Понимаешь, сестричка, не говори мне эту хрень про 53 часа! Настоящие женщины терпят 60 часов, а потом продолжают ждать! Пошли, Руми…

Сара ушла, а Руми боролся за ней. Жасмин, теперь оставшись одна, впервые заметила меня и поняла, что я наблюдал все последние несколько минут. «Не обращай на неё внимания. Говорю тебе, я тренируюсь уже целый день… Я просто надеюсь, что мой стальной пузырь не подведёт меня. Там очень больно!» - призналась Жасмин мне, прежде чем тоже уйти, чтобы продолжить свой обход.

В течение следующих нескольких часов я был свидетелем того, как все другие врачи, сильнейшие из сильных с самыми большими мочевыми пузырями во всей больнице, сдавались и писили один за другим. Каждое наводнение было более мучительным, чем предыдущее, и было безумием наблюдать за реакцией этих женщин. Я сомневался, что некоторые из них хоть раз в жизни испытывали проблемы с мочевым пузырём до этого отключения электроэнергии, и всё же все они в конце концов стояли посреди гигантских широких луж, их истощённые мочевые пузыри, наконец, отказались от борьбы после нескольких часов и дней без перерыва. убегает одна капля.

К 9 утра единственными женщинами, которые остались сухими, были Руми, Жасмин и сама Сара Галлахер. Все они, казалось, вот-вот треснут. Жасмин судорожно дышала, потирая агонизирующий живот, слёзы выступили у неё на глазах и потекли по лицу.

«60 часов… 60 часов… 60 часов…» — повторяла она про себя всякий раз, когда у неё оставалось свободное дыхание. Руми потеряла всякое подобие внешнего контроля и дико танцевала, двигая ногами и всё время приседая на корточки. Несмотря на всё это, она всё ещё пыталась переходить от пациента к пациенту, но 67-часовое ожидание сделало её сильный контроль над мочевым пузырём почти бесполезным. Сара Галлахер была наполнена до предела. Она была почти как воздушный шарик, который вот-вот лопнет. Я всерьёз беспокоился, что если кто-нибудь хотя бы прикоснётся к ней, страдающая женщина разорвётся и моча разлетится повсюду.

У неё было красное лицо и мокрый пот. Она даже время от времени надувала щёки от усилий, чтобы удержаться, завершая образ воздушного шарика. Тем не менее, после 69 долгих часов этого следовало ожидать. Все три женщины далеко превзошли любые ограничения, которые, по их мнению, у них были. Ведомая таким маниакальным желанием продержаться, я знала, что единственный способ, которым эти женщины будут мочиться, — это если они дойдут до полного мышечного отказа.

Все трое были определённо близки, балансируя на грани взрыва, а затем убеждая свои тела удерживать груз ещё несколько секунд, прежде чем повторять процесс снова и снова, снова и снова. Затем все три женщины обнаружили, что вместе идут к одному и тому же пациенту. К счастью, все их пути сошлись спустя столько времени. Жасмин и Сара глубоко вздохнули и каким-то образом сумели встать прямо и идти, скованная походка, но в остальном походка казалась довольно нормальной. Их мочевые пузыри торчали прямо из их тел и казались почти искусственными, как имплантат, прикреплённый к и без того идеальной груди. Руми смотрела, как они это делают, затем попыталась последовать их примеру, выгнув спину и убрав руки с дрожащего влагалища. Ей это удалось секунд на 3 или 4, а затем толстые, нежные ноги Руми затряслись сильнее, чем за всё утро. Индийский доктор воскликнула и закричала, её руки снова метнулись к бунтующей промежности, но было слишком поздно.

Моча брызнула из Руми, как кран на полную мощность. Никакая мышечная сила не могла сдержать его, и, несмотря на невероятные усилия Руми восстановить контроль, она даже не смогла оставить вмятину в потоке, который извергался из её нижней части. Жасмин и Сара немедленно остановились, и им пришлось вложить всю свою энергию, всё, что у них осталось, в том, чтобы удержать свои воды перед лицом разорвавшегося поражения Руми. Они стояли неподвижно, пока свежая моча скапливалась у их ног, обе женщины отказывались сдвинуться с места и держались руками, полагаясь только на ноющие сфинктеры и чистое желание. Это состязание воль, несомненно, было безумием.

Я не мог сказать, как хоть один из них продержался, не лопнув, но их тяжёлые грузы мочи оставались прочно запертыми в их прочных, как железо, накопительных баках. Спустя, казалось, несколько часов водопад Руми иссяк, и к нему не присоединился ни один новый водопад. С насмешкой и кивком Сара Галлахер сжалась и сумела пройти мимо дрожащей Жасмин, чтобы продолжить обход. Она лишь мельком взглянула на Руми, её коллега-врач явно потерял к ней уважение теперь, когда её мочевой пузырь оказался ограниченным. Когда Сара скрылась из виду, я увидел, как Жасмин полминуты боролась, чтобы не схватиться за промежность. Настойчивость в её теле росла как на дрожжах, а соперница не смотрела на неё сверху вниз, и в конце концов у Жасмин не было другого выбора, кроме как согнуться пополам и вцепиться между её сильными бёдрами. Я знал, что скоро ни одна женщина не сможет оставаться сухой, с железным пузырём или без.

Конечно же, по мере того, как часы продолжали тикать, способность Сары и Жасмин удерживать начала теряться. Я застал Сару, яростно трущуюся в пустой комнате в последней отчаянной попытке сдержать свою мочу. Едва она махнула мне рукой из комнаты, как я увидел Жасмин, прислонившуюся к столу, крепко прижавшись руками к бёдрам. Её глаза были закрыты, и она тихо говорила себе: «Вдави… вжми… не выпускай…», в то время как её влажные, потные волосы прилипли к лицу. 

Обе женщины превзошли все нормальные нормы выдерживающей способности, и теперь обе остались ни с чем, кроме непристойных выпячиваний мочевого пузыря и обрывков угасающей силы воли.

Их мочевые пузыри были как бетон, каждую секунду они толкались и упирались в их полностью выведенные из строя сфинктеры, наполненные давлением шарики мочи просили — нет, требовали — освобождения из своих тюрем. Я точно знал, что ни одна женщина не может больше терпеть наказание и боль, не выплёскивая галлоны мочи на всю больницу, и тем не менее каждая минута проходила, и обе женщины доказывали, что я ошибаюсь. Они взяли на себя невообразимое напряжение и сопротивлялись ему, их тела были на грани взрыва, их умы делали всё возможное, чтобы не колебаться от одной единственной мысли – сдержаться и не обписиться тут!

В 11 часов утра две женщины снова обнаружили, что смотрят друг на друга лицом к лицу. Было совершенно очевидно, что битва вот-вот закончится. Обе женщины были полностью покрыты потом, их глаза были широко раскрыты от болезненной мочи внутри них. Их потоки мочи требовали выхода, и мочевой пузырь ни одной из женщин не был в такой форме, чтобы сопротивляться ей дольше. Сара и Жасмин смотрели друг другу в глаза, когда боролись, сила воли угасала в ничто, руки теперь были прижаты к их вагинам, их тяжёлые запасы мочи теперь были прямо на грани полного извержения.

— А… медсестра… такая медсестра, как ты… не может… конкурировать с… доктором… вроде… меня! — выплюнула Сара между нервными вздохами, её голос даже сорвался от усилия, которое она прилагала.

Жасмин была так близка к взрыву, что даже не могла ответить. Она просто захныкала, ненадолго удержала зрительный контакт с Сарой, а затем опустила голову, чтобы направить последние остатки концентрации на то, чтобы не позволить своей мучительной моче выйти из её дрожащего тела.

— 71…71 час я удерживала это… почти три полных дня! Я никогда… не терпела ещё в течение… трёх дней до этого… — продолжила Сара, произнося эти слова с таким же благоговением перед собой, как и хвастаясь перед страдающей медсестрой.

Несколько секунд я думал, что Жасмин всё ещё не сможет ответить, но затем девушка подняла голову, посмотрела Саре в глаза и прошептала:

— И ты не будешь…

Глаза Сары Галлахер чуть не вылезли из орбит.

— Как ты смеешь! Наглая медсестра! Говорите мне, доктор Сара Галлахер, что я не могу сдержать такую простую телесную функцию, как мочеиспускание! У меня самый большой мочевой пузырь в этой больнице! У меня самый крепкий мочевой пузырь, который когда-либо видел FullHearts! Я пережил их всех! Ты… ты… — ругалась Сара на медсестру, подыскивая последнее слово, чтобы смягчить своё оскорбление. 

В этот момент её неописуемый мочевой пузырь испытал сверкающую волну срочности и сжался сильнее, чем когда-либо прежде. Давление удвоилось, затем снова удвоилось, пока не стало намного хуже, чем любая женщина могла надеяться выдержать. Истощённый мочевой пузырь доктора Галлахер взбунтовался и был полон решимости выпустить избыток мочи прямо сейчас.

Сара вскрикнула, когда на неё обрушилось давление, руки обхватили её разрывающуюся письку, но когда она сжала свой сфинктер, как делала это много тысяч раз за последние три дня, доктор обнаружил, что сил не осталось. Сара Галлахер наконец достигла своего максимального предела.

— Ты права! Я уже не могу это удержать!» - взвыла Сара в отчаянии, когда поток тёмно-жёлтой мочи вырвался из её сжимающегося мочевого пузыря. Красивый выпуклый шар начал сплющиваться, когда Сара хлынула на пол, её железный пузырь теперь был не лучше, чем все остальные после 71 часа мучений. 

Через несколько секунд, пытаясь взять себя в руки, больная докторша рухнула, окончательно побеждённая. Она приложила столько усилий, чтобы сдерживать себя так долго, что у неё просто ничего не осталось, она лежала на полу в больнице, а моча разбрызгивалась во всех направлениях из её извергаемой вагины.

Жасмин потеряла самообладание, когда Сара начала заливать больницу литрами и литрами гневной мочи, но даже когда её танцы с мочой были в зените, медсестра не теряла контроль над своим 62-часовым надрывающимся мочевым пузырём. Спустя почти десять минут мочевой пузырь Сары наконец иссяк. Пол между ними был покрыт не одним литромм мочи. Затем, без предупреждения, начали мерцать верхние огни. Вскоре они начали ярко светиться. Свет во всей больнице был восстановлен, и машины, переведённые в режим ожидания, зажужжали. Сила вернулась в больницу FullHearts как раз вовремя для медсестры Жасмин. Сбивчивыми шагами отчаявшаяся девушка начала пробираться к выходу из больницы.

Но Сара Галлахер пришла в себя.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, няня?  — окликнула она Жасмин, сев с гневом и раздражением на лице. — Не думай, что ты уже доказала, что ты лучшая среди нас! Ты чертовски хорошо знаешь, что я выдержала на 9 часов мочи больше, чем ты! И я не думаю, что твоя смена должна закончиться… пока ты не сможешь соответствовать ей! Посмотрим, кто на самом деле королева мочевого пузыря FullHearts, дорогая!

Жасмин заметно вздрогнула, по её спине пробежали мурашки при мысли о том, что придётся продержаться ещё 9 часов. Я был уверен, что она сдастся прямо здесь и сейчас и выпустит свой груз, но каким-то образом филиппинская медсестра использовала свои бесконечные запасы силы воли и собрала усилия, чтобы коротко кивнуть. Жасмин продолжила идти, но прошла прямо мимо выходных дверей и повернулась только тогда, когда дошла до палаты следующего пациента.

Жасмин должна была продержаться до 8 вечера, чтобы соответствовать рекорду Сары в 71 час, и я знал, что это будет тяжёлое, почти невыполнимое испытание даже для такой сильной и выносливой, как Жасмин. Её мочевой пузырь был перегружен, полностью набух до краёв дымящейся мочой, и теперь её просили надавить и сдерживать его ещё 9 часов. 

Я не видел, как она могла совершить подвиг. Казалось, даже пальцы Жасмин подгибались от отчаяния! Я знал, что она должна уйти, и плохо! Я смотрел, как она ковыляет болезненными шагами из комнаты в комнату, и понял, что слово «плохой» даже не начало охватывать то, как срочно Жасмин нуждалась в облегчении. Каким-то образом моча осталась внутри. К полудню Сара и остальные врачи и медсёстры приступили к монументальной работе по уборке залитой мочой больницы. Они также не жалели времени на оскорбления и ехидные комментарии в адрес Жасмин.

Я был уверен, что некоторые из более милых медсестёр делали это только для того, чтобы понравиться Саре, но эго этих королев мочевого пузыря не могло вынести того факта, что одна из них оставалась сухой и терпела. Когда она была между постоянно нарастающими волнами срочности, Жасмин сразу же бросала оскорбление в ответ, но в остальном она позволяла своим действиям (или, скорее, бездействию её пенящейся мочи) говорить за себя. С наступлением полудня я начал думать, что сестра Жасмин, возможно, вынесет это.

Конечно, она казалась смертельно уставшей, и её ноги теперь постоянно были скрещены вдвое, но она зашла так далеко. Её гигантский мочевой пузырь раздулся больше, чем когда-либо, даже больше, чем у Сары Галлахер был на пике, и сила, давившая на её истощённый и ноющий сфинктер, должна была быть астрономической. Я чувствовал, что Сара думает о том же, потому что через несколько минут она сунула бутылку воды в руку Жасмин с командой «Пей, сука!».

Бутылка кончилась, на смену ей пришла вторая по аналогичной команде доктора. Так продолжалось, и Сара следила за тем, чтобы Жасмин накачивалась жидкостью, по крайней мере, дополнительный литр каждый час.

В течение нескольких часов Жасмин, казалось, могла выдерживать дополнительное давление. Но постепенно я видел, как она приближается к своему последнему пределу. Моча в конце концов победит, как всегда. К 17:00 танец Жасмин с мочой стал совершенно неистовым, а к 18:00 я был уверен, что её усталый, набухший мочевой пузырь просто взорвётся, прежде чем в него можно будет направить ещё немного мочи. Её выпуклость была непристойной, её топ совершенно не мог скрыть округлую талию. Её кожа была растянутой и белой, и бедная медсестра, казалось, готова была не выдержать и обоссаться тут.

Другие медсёстры и врачи даже шутили о беременности за счёт Жасмин, и всё это время Сара продолжала заставлять азиатку наливать всё больше бутылок с водой.

— Давай, покажи мне, какой у тебя на самом деле сильный мочевой пузырь медсестры! Давай, выпей ещё! Не злитесь, сейчас! Ты должна терпеть! — насмехалась Сара над ней, когда Жасмин выпила ещё одну бутылку.

Когда часы пробили 7 часов вечера, 70 часов в невероятной хватке медсестры Жасмин, я увидел, как её срочность по мочеиспусканию стала ещё хуже. Теперь она была далеко от отчаяния. Казалось, помочиться стало просто необходимо. В её теле не осталось места для ещё одного миллилитра мочи, но её почки продолжали выкачивать её в неё. Это просто должно было выйти наружу. Адреналин Жасмин давно угас, её воля была в клочьях, и осталась только её мышечная сила, но и она была на последнем издыхании. Несмотря ни на что, есть одна константа для каждой женщины, независимо от того, насколько сильными они становятся и долго ли тренируются откладывать позывы – каждая женщина должна помочиться. Жасмин задрожала, и я увидел, как сверкнули глаза Сары, уверенной в своей победе.

Дрожь Жасмин превратилась в дрожь всего тела, когда её тело восстало против самого себя, пытаясь заставить Жасмин выпустить все свои литры мучительной мочи, чтобы покончить с этим раз и навсегда. Жасмин потеряла рассудок и начала топать ногами. Её руки были прижаты к самым интимным местам. Её мочевой пузырь начал сильно сжиматься перед лицом таких ужасных волн срочности. Все волны слились в один непрерывный вал. Железный пузырь Жасмин сжался изо всех сил. Такого высокого давления было достаточно, чтобы сломать любой мочевой пузырь… Кроме Жасмин. 

Сара Галлахер начала выть от ярости, а Жасмин дрожала, тряслась, тряслась… и терпела. Девушка не будет побеждена, не в этот день. Бесконечное отчаяние Жасмин не утихало, волны становились всё сильнее и сильнее, но моча Жасмин оставалась запертой в железной кружке мочевого пузыря. Время шло, и, наконец, было 8 часов вечера. Жасмин была свободна! Сара ничего не могла сделать, кроме как бросить последний презрительный взгляд на азиатскую медсестру, а затем медсестра Жасмин благополучно вышла из больницы FullHearts, идя с чем-то, напоминающим осанку, что было невероятным подвигом для человека, выдерживающего 71 час кипящей мочи. Не раздумывая, я последовал за ним. Наблюдение за постоянно растущим отчаянием всех в больнице FullHearts дало мне большой толчок, и я мог с уверенностью сказать, что я на пути к выздоровлению и мне больше не нужно там находиться.

Я смотрел, как Жасмин шла по парковке и нашла свою машину. Она пошла открывать дверь... но ничего не произошло. Жасмин попыталась ещё раз, потянув сильнее, но добилась того же результата. Дверь была зажата. Внезапно полное отчаяние вернулось к филиппинке. Она начала хвататься за себя и ходить взад и вперёд, её отчаяние, чтобы выпустить свою мочу, достигло неконтролируемого уровня. Я смотрел с трепетом, ожидая единственного всплеска мочи, которого я ещё не видел. Жасмин не могла сосредоточиться, не могла сформулировать какой-либо план, который не включал бы открытие двери её машины, а дверь не поддавалась. Потом я понял ещё кое-что – я не хотел этого видеть. Я не мог вынести мысли о том, что медсестра Жасмин, несмотря ни на что, так долго сдерживала свою мочу в больнице, превзойдя Сару, только для того, чтобы потерять свою мочу, как и любая другая девушка на стоянке. Настоящая королева мочевого пузыря, такая как Жасмин, заслужила туалет.

И вот я пошёл к ней. Я развернул её, и девушка была в таком отчаянии, что не узнала меня в первый момент. Тогда я предложил ей следовать за мной к моей машине. Жасмин добралась до моей машины, но только потому, что я подсунул ей руку и чуть не понёс её туда. Она не могла сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на жгучем желании выпустить мочу. Я спросил, как пройти к её квартире, и она могла бормотать и показывать пальцем, пока я был в дороге.

Мы ехали с явно недопустимой скоростью, но всё это было во имя славной, успокаивающей мочи! Жасмин сгорбилась над пассажирским сиденьем, держась за живот и массируя между ног, пока я говорил слова поддержки. К счастью, мы добрались до её квартиры, и Жасмин всё ещё оставалась сухой. Я снова помог ей подняться по ступенькам на третий этаж. Несколько мгновений она отчаянно трясла ключом, но, наконец, дверь открылась. Жасмин помчалась в туалет со всем, что у неё было, но когда я последовал за ней в её квартиру, я не услышал сдерживаемых брызг, которых ожидал. Вместо этого я свернул за угол и увидел Жасмин, замершую перед открытой дверью туалета и уставившуюся на меня.

Прямо над дверью висели часы, и они показывали 20:30. Жасмин облизывала губы, уставившись на свой личный туалет с почти непостижимой похотью. Но она не вошла.

— Три дня… — тихо сказала она. 

Подтекст был ясен. Всего полчаса отделяли Жасмин от освящённой трёхдневной отметки. Раньше она не писила. Она заставит себя сдерживать перегрузку ещё немного. Затем Жасмин повернулась ко мне, и на её лице на мгновение отразился шок. Она так погрузилась в транс перед туалетом, что как будто забыла, что я привёл её в её квартиру. Но затем воспоминания нахлынули на неё, и Жасмин ещё раз стиснула себя между ног, прежде чем вернуться на кухню.

— Хочешь чаю? — спросила она меня хриплым голосом. Бесконечное напряжение дня явно сказалось на ней. Её шаги были медленными и твёрдыми, её спина была наклонена вперёд, чтобы дать мочевому пузырю больше места, чтобы справиться с его болезненным грузом мочи, но я позволил своей хозяйке заварить и даже налить две чашки чая. 

Мы сели на её диван и выпили. Я не стал говорить. Вся энергия Жасмин была сосредоточена на часах. Это был её последний мучитель, даже больше, чем вздувшийся мочевой пузырь. Часы определили её судьбу. Часы определяли, когда она сможет помочиться, и у Жасмин не было другого выбора, кроме как сдерживать надвигающийся поток ещё немного, пока часы не дадут ей разрешение.

Клянусь, Жасмин начала видеть звёзды ближе к девяти вечера. Её сфинктер, твёрдый, как скала, всего несколько часов назад, каждую секунду был на грани полного коллапса. Я видел, как она делала резкие вдохи и делала кегель так часто, как только могла. Её руки оставались на дрожащих бёдрах для этого последнего испытания, к моему большому изумлению. Её мочевой пузырь был вздут и, казалось, вибрировал, такова была её потребность. Абсолютная потребность в мочеиспускании сводила сестру Жасмин с ума. Я мог видеть это в её лице. Её бёдра сжались и сжались, а затем снова сжались. Вскоре её ноги находились в постоянном движении, даже когда она сидела. Снова волны потребности в моче начали удваивать и утраивать давление, которое она чувствовала, давя на ноющий сфинктер. Её мочевой пузырь начал пульсировать, отчаянно пытаясь избавиться от перегрузки.

Она начала стонать снова и снова, низкий гул постепенно становился всё выше по мере того, как вместимость её мочевого пузыря и способность удерживать её достигли критического, невозможного уровня. Я был уверен, что это была последняя сила Жасмин. Мы, наконец, подошли к пределу возможностей королевы мочевого пузыря.

И тут часы пробили 9 вечера! Жасмин спрыгнула с дивана и побежала в туалет. Она не садилась на унитаз в течение 3 долгих, тяжёлых дней, и теперь были достигнуты пределы и её мочевого пузыря, и пределы её мазохизма. Жасмин в рекордно короткие сроки стянула штаны, скинула трусики и села наконец на унитаз… на свой унитаз. Я последовал за ним так быстро, как только мог. Я был уверен, что после всего, что мы пережили за последние 3 дня, она не будет против компании.

И она этого не сделала, так как Жасмин успела посмотреть на меня и в последний раз слабо улыбнуться, прежде чем из неё вытекла моча. Судя по гигантскому размеру её выпуклости, я был уверен, что Жасмин удерживала в своём переутомлённом мочевом пузыре не менее полутора литров горячей жгучей мочи, и теперь вся она стремилась выйти из неё разом. 

Её струя была похожа на оглушительный ливень, бессмысленно шипящий в чашу под ней. Лицо Жасмин, наконец, выразило утешение и облегчение. Я не думал, что кто-то может почувствовать такое облегчение, как она, несомненно, почувствовала, выпустив 72 часа, 3 полных дня, столько мочи, выпущенной за один раз!

Её струя не оборвалась — она продолжалась неумолкаемо в течение нескольких минут подряд. Я не думал, что её мочевой пузырь когда-нибудь сдуется, но, наконец, её животик стал казаться плоским и подтянутым.

Затем брызги мочи прекратились. Жасмин иссякла. Её порция мочи была вытолкнута с такой яростью, что в один момент она писила на полную катушку, а в другой момент она была пуста. Это было невероятное зрелище и ещё одно доказательство ужасной настойчивости, которую она сдерживала в течение стольких часов. С возвращающейся на лицо красноречивой ухмылкой Жасмин встала с унитаза, слегка поцеловала меня в щёку и повела к двери. 

— Спасибо, хен. Вау, мне это было очень нужно! Возвращайся в любое время… — игриво сказала она мне, когда я выходил из её квартиры.

Я ушёл и поехал домой в полном оцепенении. Последние три дня пролетели как одно мгновение, но я знал, что никогда не забуду своё пребывание в больнице FullHearts. Может быть, всё-таки не так уж и плохо было заболеть этим вирусом…

