Фанфики Киборг DCEU

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2019-02-01 22:23

Киборг медленно поднял веки и проснулся, увидев себя лежащим в постели, в своей комнате, в квартире, которую новообразованная Лига Справедливости называла своей штаб-квартирой. Большая часть его окружения ничем не отличалась от обычного; однако что-то было не совсем так, и он заметил ощущение влажности, исходившее из-под его тела, как будто он спал в луже. Подняв одеяло, Киборг сел и понял, откуда взялась эта таинственная вода, как только он вдохнул.

«Какого чёрта…» Как мог Киборг, который никогда не делал этого в юности, а в настоящее время был молодым человеком студенческого возраста, внезапно намочить постель? Чернокожий подросток почувствовал, что его лицо покраснело. — Я-я не могу… — пробормотал он про себя. Тотчас же он спрыгнул с кровати, как с батута, схватил с неё влажные простыни и сунул их себе в руки, а затем со всей возможной скоростью побежал в прачечную, где стирал все следы отказа мочевого пузыря. сразу. Он должен был спуститься вниз, прежде чем его увидят, что, вероятно, было бы невозможно. Так оно и было; Барри вошёл и увидел киборга с лицом свёклы, держащим свои простыни.

— Что случилось, Киборг? — спросил Барри.

— Н-н-ничего. Клянусь. Я в-в-в порядке, — нервно пробормотал Киборг.

Основываясь на выражении его лица и предательском красном румянце, Барри сделал вывод, что Киборг намочил постель. «Ты… пошёл ¹ 1 посреди ночи?»

Короткая пауза, затем «ДА! Да». Смущение Киборга становилось всё сильнее, и ему хотелось умереть, прямо здесь, прямо в этот момент. — П-п-пожалуйста, никому не говори. Пожалуйста.

«Я обещаю, что не буду», сказал Барри. «Поверьте мне».

«Хорошо, если ты так говоришь…» — с подозрением ответил Киборг. Если вся Лига Справедливости узнает о его новой проблеме с ночным недержанием мочи, это станет для него концом света; он больше не сможет воспринимать всерьёз. В сочетании с привитым ему роботизированным оборудованием, которое делало его странным несоответствием человека и машины, этот инцидент заставил Киборга очень стыдиться жизни на этой Земле. Он решил обсудить это и попытаться заставить себя двигаться дальше. — Давай, Киборг, — сказал он себе под нос. «Даже взрослые время от времени мочатся в постель. И что? Это случилось только один раз. прачечная, чтобы постирать его простыни.

День прошёл без вопросов от Барри или остальной части Лиги справедливости о том, что произошло тем утром. В конце концов, Барри обещал никому не рассказывать. Как ни странно, Киборгу вообще не нужно было пользоваться в*нной. Среднестатистический человек ходил по крайней мере один или два раза в день, и даже несмотря на то, что Киборг был, ну… он всё же был обычным человеком. Той ночью Киборг осторожно лёг спать. Его мысли были сосредоточены на том, чтобы, возможно, намочить постель во второй раз. Пытаясь подавить своё беспокойство, Киборг повторил то, что сказал себе ранее в тот день.

«Да ладно. Это случилось ОДИН РАЗ, и всё», — сказал он, прежде чем задремать.

Киборгу приснился относительно обыденный сон, как и всегда; на этот раз он подбрасывал футбольный мяч в воздух и ловил его. При этом он слегка напевал себе под нос какую-то непонятную мелодию. Внезапно волна воды размером с цунами ворвалась в гостиную Киборга и поймала бедного молодого героя в свои объятия. Киборг отчаянно пытался удержаться на плаву, хватая ртом воздух, чувствуя, как поднимается уровень воды. Его крики о помощи остались неуслышанными. Его отец и Лига Справедливости не смогли его спасти; это был просто Киборг против окружающей его приливной волны, засасывающей его. В конце концов, Киборг почувствовал, что становится всё слабее и слабее, когда вода попала ему в рот, нарушая дыхание; у него не было сил продолжать борьбу с потоком, в который он погрузился. У него не было другого выбора, кроме как, наконец, сдаться и утонуть, его последние «слова» были булькающим воплем агонии.

Киборг проснулся от толчка; переводя дыхание, чтобы убедить себя, что на самом деле он не утонул в огромной луже воды, и всё это было сном. Причина появления гигантской волны во сне стала более очевидной, когда он посмотрел вниз… он снова намочил постель. Человек с железными кулаками потерял дар речи из-за лужи мочи, которую он сделал во сне, зная, что это была вторая ночь, когда он делал это. Он встал с кровати, взял мокрые простыни и направился вниз к прачечной, надеясь, что никого не разбудит.

Скоро будет 2 часть…

*001*2019-02-23 21:29

Сегодня было ещё хуже, чем вчера. Бедняга Киборг мог думать только о том, как снова намочил постель; он чувствовал только стыд и вину за то, что у него возникла такая детская проблема. Ему приходилось постоянно говорить себе, что это не так уж и важно; он, вероятно, сделал это только из-за беспокойства накануне и т. д. В конце концов, Киборг был настолько обеспокоен, что ему пришлось проконсультироваться с Барри.

«Барри, н-ты рассказывал кому-нибудь о моей… ну, знаешь… проблеме?» — спросил Киборг.

«Проблема? Какая проблема?» — спросил Барри.

«…стал номером один посреди ночи, помнишь?»

«Это проблема?»

«Ну, это сейчас. Проснулся сегодня утром с промокшими простынями.

«Всё в порядке, Вик. Это никак не повлияет на твою социальную жизнь. Я обещаю, что никому не скажу».

«Спасибо».

Той ночью Киборг перестал убеждать себя, что всё будет в порядке, поскольку знал, что, несомненно, произойдёт во сне. Его голова ударилась о подушку, и следующее, что он осознал, это то, что он оказался посреди странного сна. На этот раз он оказался в одиночестве в океане. Он не тонул или что-то в этом роде, просто беззаботно плыл по воде. Было слабое чувство безотлагательности, которое Киборг продолжал игнорировать, как будто что-то внутри него болело; пока он стоял под водой, уровень воды, казалось, становился выше, но он оставался на уровне земли. Во сне ничего не произошло, кроме этого случайного повышения уровня. Так продолжалось до тех пор, пока Киборг не проснулся. И его предсказание сбылось: когда он проснулся в то утро, он действительно снова намочил постель. Несмотря на это, лицо Киборга всё равно покраснело, как помидор, когда он увидел образовавшуюся лужу. Он снова пошёл стирать простыни.

Несмотря на то, что Барри пообещал никому ничего не говорить, Киборг сошёл с ума от беспокойства. Наконец он набрался смелости, чтобы рассказать остальным членам Лиги справедливости о своей проблеме. Поэтому при их ежедневной встрече Киборг осторожно поднял руку.

— Э-э, мне нужно тебе кое-что сказать…

— Что такое, Виктор? — сказал Кларк.

— Вот уже три ночи я… я мочился в постель.

Киборгу пришлось терпеть смех, который последовал от всех остальных членов команды, кроме Барри. Он покраснел сильнее, чем когда-либо прежде, прежде чем пробормотать: «Я-это не смешно!»

— В самом деле, ребята, — сказал Барри. «Вик говорил мне об этом раньше и о том, как он беспокоится по этому поводу. Он молодой человек, который в настоящее время мочится в постель, как пятилетний ребёнок».

«Возможно, это связано с личной проблемой», — сказала Диана группе. «Я слышал о людях, которые мочились в постель из-за таких вещей, как развод».

«Нет, не может быть», — сказал Киборг. «Каждую ночь мне снятся эти странные сны, в которых всегда фигурирует вода. Две ночи назад мне приснилось, что я утонул в огромной приливной волне. Прошлой ночью мне приснилось, что я просто… плыву в океане».

«Тогда нам придётся это выяснить», — ответила Диана.

— Ты уверен, что тебе не нужны иждивенцы, Киборг? — пошутил Барри.

Киборг бросил взгляд на Барри. — Как ты смеешь?

Остаток дня казался почти нормальным, пока Диана не пошла мыть руки и по ошибке не оставила раковину включённой. Киборг случайно услышал это, проходя мимо, и замер, когда капли воды, стучащие в канализацию, резонировали в его душе, вызывая всплеск срочности в его мочевом пузыре. Он знал, когда ему нужно было идти, и он должен был идти прямо здесь и сейчас. Каким-то образом капли воды из раковины превратились в струю мочи, текущую через его уретру в унитаз. Не желая протекать, как посреди ночи, Киборг бросился в в*нную, быстро выключил кран и сел на унитаз, чтобы опорожнить себя. …Однако, как он ни старался и ни напрягался, из его зада ничего не выходило. В конце концов, уставший и не желающий повредить уретру, Киборг встал с унитаза, вымыл руки и вышел из в*нной.

Часть 3…

