2 мальчика 1 ночь

Автор: huberp76 [x] (-)

*000*2023-07-06 21:57

Двое друзей, одному всего на несколько месяцев больше 18, другому примерно на год больше.

Младший мальчик был геем. Он был очень стройным, совершенно гладким и симпатичным, как девушка.

Старший мальчик тоже был стройным, но более спортивным, он был очень привлекательным мальчиком и до сих пор считал себя гетеросексуалом.

Они ходили в одну школу, но не в один класс.

Они ездили в школу на одном и том же автобусе, время от времени обедали вместе.

Подружке нравился старший мальчик, он желал его и тайно любил его уже давно.

Старшему мальчику тоже нравилась маленькая, но по-другому.

Младший хотел проводить больше времени со своим мальчиком спортивной мечты и искал повод и возможность провести с ним ночь.

У него возникла идея пригласить его в дом выходного дня от родителей на одни выходные.

Он так нервничал, когда спрашивал его, его сердце билось как сумасшедшее, и он был так напуган, что мог сказать «нет».

Он сказал ему, что весь дом будет у них в собственности, потому что его родители останутся в городе. Он сказал ему, что они могут использовать свой бассейн, он не может остановиться, чтобы поговорить и оживить свою «любовь», чтобы пойти с ним.

Старший мальчик сказал: «Звучит очень хорошо, я хотел бы пойти с тобой».

Младший мальчик был на небесах, он был так счастлив, что почти не мог устоять перед тем, чтобы поцеловать его.

Он не мог дождаться, пока они наконец поедут на машине, всего около 45 минут до дома.

Он показал своему новому другу сначала сад с бассейном, а затем дом.

«Где я могу спать?» — спросил старший.

«Ой, извините, я не сказал вам, что у нас нет комнаты для гостей, вы должны спать со мной в моей комнате. Будет ли это проблемой для вас?» — спросил он немного смущённо.

«О нет, это не проблема, твоя кровать будет достаточно большой для нас обоих. Нам нужно просто немного прижаться друг к другу». ответил мальчик и улыбнулся.

Представить, как он прижимается к кровати с мальчиком своей мечты, заставило его чуть не кончить в шорты.

Вещи из машины занесли в дом, выпили и разделись, чтобы пойти купаться.

Впервые они увидели друг друга голыми.

У них обоих было идеальное стройное молодое тело, но по-другому.

Мальчик был миниатюрным, но очень хорошо сложен. Он был совершенно гладким и милым, как обычные девушки.

Старший мальчик был немного выше, он тоже был очень стройным, но более мускулистым и очень хорошо сложённым, он был настоящим красивым, спортивным мальчиком.

Они надели плавки и пошли в сад к бассейну.

Они оба носили очень маленькие трусики, которые маскировали только их пенис, их лобковые волосы и их маленькие мальчишеские попы.

Младший мальчик был настолько возбуждён, что ему было трудно спрятать свой стояк в своих маленьких трусиках.

«Должны ли мы вытащить наши плавки для купания, чтобы они оставались сухими, чтобы лежать на солнце после купания?» — спросил старший мальчик.

Ему было свойственно видеть мальчиков голыми, потому что он играет в футбольной команде, а в душе после игры все мальчики голые.

Младший мальчик не знал, что сказать, да ему и не нужно было что-то говорить, мальчик постарше уже разделся с плавками.

Они дурачились в воде, весело боролись на лугу, пили и ели и провели вместе отличный день.

Вечером они приготовили для них небольшой ужин.

Это было так возбуждающе и возбуждающе для «смузи» стоять так близко рядом с мальчиком своей мечты на кухне, почти голые, только с маленькими плавками на стройных телах.

Он не мог дождаться, пока они лягут спать и когда он сможет лечь с ним в его постель.

После просмотра видео они сменили плавки на трусы и легли спать.

Для него было так эротично, когда их голые ноги соприкасались, когда он чувствовал свои голые бёдра на своих голых бёдрах.

Он был просто в раю, чувствовать голую кожу тела мальчика на своём теле и на своей гладкой коже.

Из-за всей спешки уложить друга в свою постель он забыл сходить в туалет.

Ему не очень хотелось вставать, но пришлось, мочевой пузырь был слишком полон, чтобы ждать до утра.

Он не знал, что у его нового друга была особая привычка, особый фетиш и особая жажда полных мочевых пузырей.

Ему действительно нравилось наполнять свой собственный мочевой пузырь, и ему нравилось, когда кто-то другой держал или должен был держать лопнувший полный мочевой пузырь.

Как юноша хотел встать с кровати и спросил своего нового друга «куда ты идёшь?»

«В туалет». ответил младший.

— Ты не можешь подождать до завтрашнего утра? — спросил старший.

«Не знаю, это было бы уже очень срочно». он ответил немного застенчиво с тихим голосом.

«Мне тоже нужно срочно пописить, но я не пойду, полный мочевой пузырь иногда может быть очень приятным, а удерживание мочи может очень сильно возбудить». он сказал.

«Давай, оставайся в постели и держи её со мной». — сказал старший мальчик и положил бедро на живот младшего.

Он просто не мог сказать «нет», он слишком боялся, что его новый друг мечты может разочароваться в нём.

Он действительно оставался в постели, он не вылезал, он немного страдал от необходимости мочиться, но ему нравилось чувствовать тело своего друга на своём теле.

Старшему мальчику это тоже нравилось, для него было абсолютно новым возбуждаться от мальчика, но ему нравилось это чувство, и его очень возбуждало ощущение этого миниатюрного, гладкого мальчишеского тела на своём собственном стройном теле.

После нескольких часов сна мальчик прошептал своему другу: «Мне очень нужно пописить».

— Я тоже, но мы не пойдём! Мы большие мальчики, мы справимся!» — сказал спортивный мальчик и положил руку на торс своего друга.

Что будет с ними утром?

*003*2023-07-08 08:14

{{7 июля 2023 г., в 4:35, eucoloco сказал:

Люблю это

}}

Спасибо.

Я рад, что вам это нравится.

*005*2023-07-08 22:17

Они проснулись утром. Сердцеед лежал как яйцо, его спина была выгнута, а колени подтянуты к подбородку.

Инстинктивно он хотел дать своему мочевому пузырю больше места в его тонком животе, и он хотел предотвратить, чтобы его кожа живота оказывала дополнительное давление извне на его настолько переполненный мочевой пузырь.

Мальчик постарше положил руку на обнажённое тело милашки и крепко обнял его, как обычно делают только любовники.

«Мне очень нужно пописить, мы можем сейчас уйти?» спросил младший мальчик.

«Нет, мы не можем, мы можем удержаться и перестать ныть, как маленькая девочка, мы большие, сильные мальчики или нет? ты девушка? О да, ты девушка, ты «моя» девушка, — ответил он и крепко прижался своим телом к гладкому миниатюрному телу своего друга.

Его это очень возбудило, и он поцеловал свою новую «подругу» мокрыми губами в гладкую кожу своих щёк.

Мальчик-девочка медленно повернулся и поцеловал мальчика своей мечты в губы и глубоко проник в него языком.

«Это то, о чём я так долго мечтал!» сказал он, снова поцеловал его и переместил его тело, пока он не оказался лежащим сверху на своём друге. Он целовал его и лизал так нежно, как это обычно делают только девушки.

Высокий мальчик был очень возбуждён от этой совершенно новой для него ситуации, он перевернул маленького мальчика и теперь лежал на нём сверху.

Ему действительно нравился его новый друг, он был почти влюблён в него, но у него всё ещё был свой фетиш, он любил сдерживание мочи и полные мочевые пузыри.

Их пенисы были твёрдыми как кость между их животами и сильно давили на их уже набухшие мочевые пузыри.

Старшему мальчику уже очень хотелось помочиться, но ему это нравилось, и он хотел, чтобы его друг страдал, он хотел мучить свой мочевой пузырь, и он хотел, чтобы его побуждение и его потребность были настолько сильными, насколько это возможно.

«Мне так надо пописить, я обмочусь, если ты так сильно надавишь на мой мочевой пузырь», — сказал гладкий мальчик.

Спортивный мальчик не мог удержаться от того, чтобы надавить и сильно потереть их стояк между их набухшими животами, он делал это до тех пор, пока они оба не кончили в свои трусы.

Затем они встали с кровати, натянули трусы, полные спермы, и пошли в душ.

Чистая вода желтела между их стройными телами и стекала по ногам. Мальчики мочились невероятно долго, пока их настолько переполненные мочевые пузыри не опустели.

Они провели отличный день вместе!

Прежде чем они ушли, старший мальчик сказал: «Мы должны сделать это снова, мы должны провести здесь все выходные вместе».

«О, да!! Мы должны сделать это очень скоро!“ ответил девчушка и страстно поцеловал своего друга.

Поздно вечером, в машине по дороге домой, спросил высокого мальчика „ты когда-нибудь трахался“?

«Нет, никогда, но я бы очень хотел, если бы ты был моим первым любовником!» — был его ответ.

«Я думаю, что мне бы очень хотелось трахнуть тебя, ты будешь моим первым мальчиком, ты будешь «моей девочкой» в следующий раз, но ты должен держать свою мочу для меня как можно дольше. Не могли бы вы сделать это для меня?“ спросил мальчик.

«Я сделаю для тебя всё, что ты захочешь, ты можешь делать со мной всё, что захочешь, я твой! Я люблю тебя с тех пор, как впервые увидела», — сказала новая девушка высокого мальчика.

«Я думаю, что тоже люблю тебя!» ответил мальчик.

