Лучшие друзья (История о ночном недержании мочи у мужчин)

Автор: Holditcontest

*000*2025-11-30 02:14

Глава первая

19-летний Джош закончил работу в обычное время в пятницу, быстро отправил сообщение 20-летнему Мэтью: «Всё ещё сегодня вечером?» — и вышел в ранние летние сумерки. Их еженедельный ритуал был единственной неизменной точкой в мире, который, казалось, постоянно менялся. Каждую пятницу, после школы или работы, они встречались у Мэтью, чтобы перекусить, посмеяться и провести несколько часов в кооперативном хаосе в Baldur’s Gate 3. Своего рода священное цифровое единение.

Мэтью ответил, что он почти дома, поэтому Джош пошёл пешком. Это было недалеко — Мэтью жил по соседству, в отличие от дома Джоша на окраине города, — и прогулка давала ему время расслабиться, переключиться с улыбки обслуживающего персонала на то, кем он был на самом деле.

Когда он добрался до места, Мэтью уже стоял у двери, улыбаясь так, будто ждал его. Они обнялись — быстро, по-знакомому, чуть крепче, чем обычно, — и Джош почувствовал, как напряжение в позвоночнике немного спало. Прошла неделя. Они не сказали этого вслух, но это чувствовалось в их объятиях, в общем выдохе.

Внутрь они отправились на кухню за чипсами и газировкой, пачкой печенья «Орео», парой кусочков оставшейся пиццы, а затем направились в спальню, где два монитора мягко светились, ожидая их погружения в фэнтезийную войну. Они устроились на подушках и сняли обувь. Их персонажи загрузились в игру. Реальность отошла на второй план.

Во время игры они обменивались историями — о школе, коллегах, мелких ссорах, загадочных снах. Их голоса легко накладывались на боевую музыку и звуки заклинаний, а смех всё это дополнял. Часы пролетали как минуты.

Затем раздался стук.

Мама Мэтью, Джун, заглянула внутрь, уже наполовину накинув пальто. «Привет, ребята, надеюсь, вы хорошо проводите время. Просто предупреждаю — мы уезжаем на выходные сегодня вечером, а не завтра. Джош, я не смогу подвезти тебя, как обычно, так что, надеюсь, ты найдёшь другой способ добраться домой».

Джош моргнул. «О, конечно! Без проблем. Напишу маме позже. Хорошей поездки!»

Она улыбнулась, слегка помахала рукой и исчезла.

Игра возобновилась. Заклинания летели, монстры падали. Но что-то изменилось в груди Джоша, тихое осознание закралось внутрь. Он оказался в ловушке — возможно. Он проверил телефон.

Джош:

Привет, мам, ты можешь забрать меня сегодня вечером после 11?

Мама:

…извини, дорогой, я думала, ты поедешь с Джун. Я только что отдала машину твоей сестре, её вызвали на двойную смену в больницу — она вернётся только утром.

Джош уставился на экран. В животе повисло гнетущее чувство. Он не подумал о том, чтобы всё спланировать заранее. Шесть миль до дома. Нет попутки. Нет замены.

А потом был Мэтью.

Он всегда был… странным насчёт ночёвок у подруг. Уклончивым. Добрым, но напряжённым. И это напряжение — эта тишина «пожалуйста, не спрашивай» — было настолько сильным, что Джош никогда не настаивал.

Но теперь у него не было выбора.

«Привет…» — начал он, осторожно подбирая тон. «Так… у моей мамы сегодня нет машины. Она отдала её моей сестре, и, кажется, та работает всю ночь. Я не смогу найти попутку до утра».

Он посмотрел на неё. «Можно я переночую здесь? Я правда не хочу идти домой пешком».

Мэтью замер — не резко, но заметно. Что-то едва заметно промелькнуло на его лице. Не раздражение, не отказ, а что-то… более сдержанное.

Тем не менее, он сказал: «Да. Да, конечно».

Затем пауза. «Но… ладно. Есть кое-что, что я, наверное, должен тебе рассказать. И я избегал этого, потому что это… как-то унизительно».

Джош подождал.

«Я всё ещё… иногда… иногда… мочусь в постель. Во сне. Не всегда. Но бывает».

Джош моргнул. И это всё?

«Ооо. Чувак. Ладно. Вот из-за чего всё это?» Он тихонько рассмеялся. «Никакого осуждения, обещаю. Серьёзно. Ты мой лучший друг. И честно? Мой старший брат тоже иногда им является. Так что я к этому уже привык».

Облегчение нахлынуло на лицо Мэтью, словно приливная волна. Он улыбнулся — по-настоящему улыбнулся — и что-то невысказанное внутри него расслабилось.

«Спасибо, — сказал он. — Я боялся, что ты подумаешь, будто я отвратителен или что-то в этом роде. Но да, ты можешь остаться. И, думаю, теперь мы сможем играть ещё дольше, так что — беспроигрышный вариант».

Джош улыбнулся, но его мысли были запутаны. Мэтью выглядел очаровательно, когда испытывал облегчение — покрасневшие щёки, растрёпанные волосы, яркие глаза. Он почувствовал прилив нежности — тёплый, острый, немного опасный. Он подавил это чувство.

«Спасибо, что сказал мне, — сказал он. — Знаю, это было нелегко».

Их взгляды задержались на мгновение слишком долго.

Затем Джош толкнул его. «Получи по полной», — сказал он, бросившись на него, чтобы сбить с ног, прежде чем снять игру с паузы.

Мэтью вскрикнул от удивления, смех захлестнул его, когда он попытался прийти в себя в игре. На какое-то время они снова погрузились в мир монстров и карт.

Но эта мысль не покидала Джоша.

Спустя несколько часов, возможно, от сахара, адреналина или чего-то ещё, она снова всплыла — страннее, смелее.

Он повернулся к Мэтью.

«Можно я спрошу тебя кое-что… странное?»

Мэтью помедлил. «Конечно?»

«Ты сказал, что это иногда случается. Например, случайно. Но… ты когда-нибудь делал это специально?»

Тишина. Тяжёлая. Любопытная.

Джош продолжил, голосом тише: «Честно говоря, это звучит… не знаю. Расслабляюще? Уютно?»

Лицо Мэтью побледнело. Пальцы на коленях задёргались.

«Ну…» — сказал он. — «Помнишь прошлую неделю, когда ночью внезапно стало очень холодно?»

Джош кивнул.

«Я внезапно проснулся посреди ночи и мне ужасно захотелось в туалет. Но в моей комнате было так холодно, и я не хотел вставать с кровати и выходить на холод. Но я не мог снова заснуть, не сходив в туалет… а потом вспомнил про свой наматрасник… Я знал, что мне нужно встать, но кровать не испортится, и никто ничего не подумает, если я постираю бельё утром…»

Он замолчал, лицо покраснело.

«Так что я… э-э… просто остался в постели. И я… позволил этому случиться. И…» — внезапно он остро осознал смысл своей истории, — «А потом я снова заснул».

$https://www.redgifs.com/watch/agreeablestiffcub

Он не добавил, что делал это снова и снова в течение следующих трёх ночей подряд. Но это было написано на его лице.

Джош почувствовал, как что-то изменилось внутри него. Любопытство, очарование — что-то более горячее, мерцающее на грани. Он отпустил свои фильтры.

«Ого! Каково это было? Ты хорошо спал после этого? Что на тебе было надето? Тебе понравилось?»

Мэтью уставился на него. Выражение лица Джоша было серьёзным. Заинтригованным. И, возможно, ещё каким-то.

Мэтью принял решение.

«Ну… э-э… если ты когда-нибудь захочешь… э-э… узнать сам — моя кровать защищена… так что ты можешь попробовать здесь. Если хочешь. Сегодня вечером».

У Джоша перехватило дыхание, и сердце чуть не выскочило из груди. Он моргнул, его рот приоткрылся от удивления. С тех пор как он узнал о ночном недержании мочи у своего брата, ему всегда было любопытно узнать, каково это. И вот теперь его лучший друг предложил ему такую возможность. Улыбка расплылась по его лицу, он прикусил губу и, кивая, сказал:

«Хорошо… Да… Я хочу попробовать. Но пообещай, что никому не расскажешь?»

Мэтью улыбнулся, в уголках его лица заиграла лукавая нотка.

«Мои родители уехали на все выходные. Даже если бы они увидели бельё утром, они бы подумали, что это только я. И я обещаю, что никому не расскажу».

Он помолчал, прежде чем встретиться взглядом с Джошем:

«Главное, чтобы ты не возражал, если я тоже попробую».

*001*2025-12-03 17:32

Глава вторая

«Если ты не против, если я тоже так сделаю…»

Мэтью не мог поверить своим ушам. Слова вырвались из его уст, словно вызов — беззащитный и дрожащий, — но, к его радости, ответ Джоша последовал быстро, тепло и легко:

«Конечно. Совершенно нормально. В конце концов, это твоя кровать».

Затем они оба замолчали — покрасневшие, улыбающиеся, ошеломлённые тем, о чём только что договорились. В пространстве между ними пульсировал невысказанный заряд, мягкий, как статическое электричество, тяжёлый, как гравитация. Никто из них не хотел его нарушать слишком рано.

Поэтому они нащупали свои на мгновение забытые контроллеры. Оба пробормотали что-то о том, что им нужно ещё выпить, и тут же разразились нервным, но радостным смехом. В конце концов они решили: «Давайте продолжать играть, пока не устанем».

И они так и сделали.


Они играли ещё несколько часов, ни разу не опустев от усталости и не обходясь без едва заметных взглядов, когда другой не смотрел. Любопытные, но с лёгким жжением за их тихим спокойствием.

Когда зевота стала чаще, чем выполненные задания, Джош откинулся назад и вздохнул.

«Хорошо», — сказал он. «Пора готовиться ко сну?»

Они встали и потянулись в знак согласия. Мэтью протянул Джошу свободные фланелевые штаны и мягкую, поношенную футболку, такую же, как он носил перед сном — от них слегка пахло стиральным порошком и теплом. Он также предложил ему зубную щётку. О в*нной комнате никто не сказал. Никто из них не пошёл. Никому не нужно было спрашивать, зачем. А когда они это заметили, то слегка улыбнулись, как дети, делящиеся секретом.

Позже, под одеялом, они лежали рядом в тишине удивительно свежей, удобной и пушистой кровати Мэтью. Свет был выключен. В комнате слышно было лишь тихое жужжание вентилятора и изредка шорох одеял. Они непринуждённо разговаривали — у Мэтью день рождения в следующем месяце, и он не мог решить, устроить ли вечеринку в «Дэйв и Бастерс» или остаться дома и посмотреть фильмы.

Вдруг, совершенно неожиданно, Джош застонал и потянулся под одеяло.

«Ох… чёрт, мне ужасно хочется в туалет», — сказал он. «Мэтью… ты уверен?»

«Да», — голос Мэтью был тихим, но уверенным. Его желудок затрепетал, словно крылья в банке. «Всё в порядке. Можешь отпустить. Прямо здесь».

Джош тяжело сглотнул, заёрзал под одеялом, его тело напряглось от предвкушения.

«Хорошо, потому что… я не думаю, что смогу долго терпеть. Я даже не уверен, что смог бы выдержать, даже если бы попытался».

Тишина между ними вскоре нарушилась звуком его дыхания — прерывистого, учащённого, словно его тело отвечало на вопрос, который он не задал вслух.

Он выдохнул мягко и дрожащим голосом, а затем, расслабив руки вдоль тела, закрыл глаза.

«Ох, чёрт», — прошептал он. «Я… я писаю в постель».

$https://www.redgifs.com/watch/pinksympatheticeyas

Мэтью услышал это. Неповторимое шипение, пронизывающее ткань штанов Джоша и распространяющееся на матрас. Он застыл на месте, дыхание перехватило. Этот звук, табу, дерзость — всё это его потрясло. И он лежал неподвижно, боясь проснуться от этого сбывшегося сна.

Джош застонал. «Ммм, боже мой. Не могу поверить, что я писаюсь в твоей постели. Так… тепло. И как это распространяется — боже мой — так приятно… чёрт возьми, я так много писаю».

Мэтью обрёл голос, низкий и прерывистый. «Да, вот так, можешь выпустить всё наружу. Прямо здесь».

Это ободрение, казалось, что-то пробудило в Джоше. Шипение стало громче, отчаяннее, под одеялом раздался устойчивый, шипящий пульс. Матрас выполнил свою работу, но Мэтью чувствовал, как тепло подкрадывается к нему.

И вдруг он больше не мог ждать. Его отчаяние нарастало, и ему так хотелось поддаться и разделить это облегчение.

«Ладно, — выдохнул он, — всё. Я больше не могу терпеть… о, чёрт… я сейчас пописаю».

Он плотнее закутался в одеяло, а затем… полностью отпустил его.

Затем настала очередь Джоша, он замер, широко раскрыв глаза. Внимательно прислушиваясь.

Сначала медленное, осторожное струйка, затем стон, и звук усилился. Мэтью полностью обмочился. Шипение слилось с ритмом Джоша, и теперь тепло было повсюду, окутывая их обоих горячими волнами.

$https://www.redgifs.com/watch/toughorangedartfrog

Джош замер, боясь пропустить хотя бы секунду. Настойчивое шипение под одеялом ревело у него в ушах. Его рот приоткрылся от благоговения. Каждая секунда этого ощущения заставляла что-то внутри него сжиматься всё сильнее, неутолимое, но восхитительно приятное.

Он чувствовал себя так, словно парил. Жар, капитуляция, уязвимость — это не было стыдно, это было восхитительно. Он боялся, что это будет отвратительно или странно, но вместо этого это казалось более эротичным и интимным, чем всё, что он когда-либо знал.

Сон подкрался к нему с поразительной нежностью.

Никто из них не сказал «спокойной ночи». Им это было не нужно. Они просто лежали там — неподвижно, промокшие, сытые — пока последние капли не покинули их тела и не вернулась тишина.

А потом они уснули.


*002*2025-12-04 06:04

Глава 3

Ночью Джош проснулся. В комнате было тихо и темно, лишь тонкая полоска лунного света проникала сквозь стену. На мгновение он не помнил, где находится. Потом его осенило — кровать Мэтью. Что они сделали.

Медленно, незаметно разлилось по его щекам. Во сне он снял штаны — теперь он был голым ниже пояса. Его рубашка была ещё слегка влажной, на ткани остался след прежнего тепла. Он улыбнулся, уткнувшись в подушку, и снова покраснел при мысли о том коварном, головокружительном удовольствии, которое они испытали всего несколько часов назад.

Настоящая причина его пробуждения дала о себе знать: его мочевой пузырь был очень полон, почти лопнул. Первым делом он сбросил одеяло и побежал в в*нную. Но эта мысль замерла на полпути. Кровать, по сути, уже была мокрой. Его разум шепнул: «Так почему бы и нет?»

Он колебался. Даст ли Мэтью разрешение снова? Возможно. Но он не хотел его будить, к тому же это запретное искушение заставляло его желудок подпрыгивать от предвкушения. Может быть, если он будет вести себя тихо и медленно… к утру это ничего не изменит.

Поэтому Джош решил сделать это и перевернулся на бок, отвернувшись от Мэтью. Кончик его голой кожи едва касался прохладной поверхности простыни. Пульс бешено колотил в ушах, настолько сильно, что заглушал звуки комнаты. Ему нужно было успокоиться — замедлить дыхание — справиться с эйфорическим возбуждением от того, что он собирался сделать.

Когда он наконец смог расслабиться, не поддавшись отчаянию, это была едва заметная струйка — едва ощутимая, проверяющая, согревающая участок размером с монету под ним. Но жар разлился под его бёдрами, электрический и тайный. По его телу пробежала дрожь.

Он сделал ещё один короткий, медленный и размеренный рывок, наслаждаясь моментом.

Но тихое волнение переросло в нечто большее. Оно терзало его самообладание. Неожиданно, он не смог сдержаться, он сильно надавил, и внезапный поток, шипящий в постели, выплеснулся наружу. Звук был безошибочно узнаваем — приглушённое, настойчивое шипение — и матрас жадно впитал его.

Он не мог остановиться. Соблазн был слишком сильным. Этот матрас был пустыней, а он — дождём.

Джошу почти не нужно было расслабляться, и его струя легко вырвалась наружу, облегчение было почти оргазмическим. Оно разливалось по слоям под ним, тепло распространялось волнами. Кровать казалась бесконечной, впитывая всё это, и всё ещё было что дать.

$https://www.redgifs.com/watch/worthlesssnowadeliepenguin

*003*2025-12-05 20:26

Глава 4

Мэтью проснулся с лёгким ощущением неясности, этой уютной дезориентацией между сном и бодрствованием. Но одно ощущение было острым и знакомым: дразнящая полнота мочевого пузыря.

Он инстинктивно приготовился опорожнить его — как делал это последние несколько ночей, — когда вдруг вспомнил: он не один.

По мере того, как его осознание обострялось, усиливался и безошибочный звук с другой стороны кровати.

Джош мочился.

У Мэтью подпрыгнул живот, по нему пробежала дрожь, и он сонно пробормотал: «О боже мой».

Эти слова вывели Джоша из трансоподобного состояния. Его захлестнули чувство вины и паника. Переступил ли он черту?

«Прости», — пробормотал он. «Просто… я не смог сдержаться. И я подумал, что всё будет в порядке, раз кровать уже…»

Мэтью перебил его, его голос был низким, пьянящим от возбуждения и тревоги.

«Всё в порядке… ох, чёрт… я тоже сейчас пописаю».

С этими словами он отпустил себя. Долгий вздох вырвался из его губ, когда напряжение спало с его тела.

Джош слушал — заворожённый — как поток мочи Мэтью присоединился к его потоку под одеялом. Шипение было громким и безошибочным, так близко от него. Неужели он тоже бездонный? Собственный поток мочи Джоша прервался в момент беспокойства, но звук того, как Мэтью снова отпустил себя — беззастенчиво и без ограничений — успокоил его.

Его мышцы расслабились, и мочевой пузырь возобновил своё опорожнение, горячее и размеренное в уже промокшие простыни.

Они лежали в темноте бок о бок, их тела погружались в уже знакомую эйфорию, когда тепло разливалось вокруг них. Никто не говорил ни слова. В этом не было необходимости.

И снова они обмочились до беспамятства.

И снова они уснули — довольные, промокшие насквозь и улыбающиеся.

Кровать Мэтью, мягкая и защищённая многолетним опытом мочеиспускания, вмещала их обоих и впитала каждую последнюю каплю.

