Девушку хотели заставить терпеть!

Автор: huberp76 [n] (f)

*000*2021-11-23 20:40

Давным-давно, когда ещё не было Интернета и WhatsApp, существовали журналы контактов, где люди могли связаться с кем-то со схожими интересами, привычками и одинаковыми желаниями.

Молодой человек написал сообщение в одном из этих журналов, он написал:

«Я ищу девушку, которая будет терпеть меня до тех пор, пока она может, до тех пор, пока она больше не сможет».

Он получил больше ответов, но одно письмо от молодой девушки, которая жила в соседней стране, было для него самым интересным.

Она написала, что ходила в школу с девочкой, у которой были богатые родители.

Она платила девочкам из их класса, чтобы они не писили.

На летних каникулах они иногда ходили в открытый бассейн.

Она, богатая девушка и ещё 2 или 3 девушки. Девочек не пускали в туалет и не разрешали купаться, чтобы они не мошенничали и не мочились в бассейн.

Их маленькие трусики-бикини должны были оставаться сухими снаружи и даже больше внутри.

Девочки получили что-нибудь поесть и много выпить. Днём они вместе играли в игры, в основном в мяч. Богатая девушка действительно пыталась ударить девушек мячом по животам так сильно, как только могла. Ей нравилось мучить их мочевые пузыри, которые после полудня были полны. Девушкам было больно попасть мячом по набухшему, набухшему мочевому пузырю.

Ближе к вечеру девочки больше не хотели играть, прыгать и двигаться становилось больно, им так хотелось пописить, что они просто хотели лежать на одеяле, скрестив ноги.

«Плохая» девочка этого не хотела, она была садисткой, она хотела их мучить, она начала бороться с девочками и сильно давила и толкала их в животы.

Некоторые из маленьких трусиков от бикини стали немного мокрыми от пыток с мочевым пузырём.

Перед тем, как уйти, девочки хотели наконец в туалет, но она их не пустила, она только заплатит, если они продержат его до дома, сказала она им.

Девушкам так хотелось пописить после того, как они так долго терпели и особенно после того, как они так много выпили, но они хотели денег, они вышли на улицу без мочи и с опухшими мочевыми пузырями.

Иногда они не сразу шли домой, они шли в торговый центр, чтобы выпить в последний раз, а иногда то одна, то другая девушка писила в трусики по дороге, не успев дойти до туалета.

Девушка, написавшая письмо, подружилась с богатой девушкой, и она тоже держала для неё свою пизду. Сначала ради денег, а потом ради удовольствия и похоти.

Она не ходила в туалет в школе, не писила после утреннего писанья дома.

Иногда её приглашали на обед родители девочки. Мочевой пузырь был полон со дня. Ей приходилось скрывать своё сильное желание помочиться, она должна была пить всё, что ей предлагала девушка, и не меньше.

После ужина две девушки пошли к ней в комнату, чтобы посмотреть видео, так они сказали.

На самом деле, как только они оказались в комнате, они раздели свою одежду и легли голыми на кровать.

Садистка начала часами мучить другую, которой так хотелось пописить.

Она сильно и сильно надавила бедной девушке на низ живота, так ей было больно, так больно было ей, но всё больше и больше ей нравилась такая боль, ей нравилось, когда её так пытают и не допускают. мочиться, она почти пристрастилась к тому, чтобы её заставляли терпеть и подвергать пыткам.

Она гордилась своими способностями, её заставляли пить, ей не разрешали мочиться, и она могла часами терпеть боль от разрыва полного мочевого пузыря.

Она обучена терпеть его, и её мочевой пузырь готов к величайшей пытке, писала она молодому человеку.

Ей было весело и приятно со своей девушкой, но теперь она хочет быть с мужчиной, который не даст ей поссать, пока её глаза не пожелтеют.

Через несколько месяцев она достаточно взрослая, чтобы трахаться, и теперь она хочет трахаться с мужчиной, с настоящим мужчиной, когда её мочевой пузырь в животе наполняется, чтобы взорваться, а он всё ещё хочет отпустить её.

«Я хочу знать, каково это быть в экстазе, от потребности мочиться, от оргазма и от боли в мочевом пузыре!» — написала она.

«Если ты думаешь, что сможешь довести меня до такого экстаза, и если ты пообещаешь мне, что не дашь мне помочиться, даже если я буду умолять тебя на коленях или если я буду скулить, как собака, то я сделаю свидание с вами, тогда я навещу вас.

Мой очень большой мочевой пузырь и моя очень маленькая, маленькая пизда будут твоими на одну неделю», — написала она.

Взорви мой мочевой пузырь и взорви мою письку!

Продолжать

*002*2021-11-27 17:40

{{ 25.11.2021 в 20:27 Somenonymous сказал:

хороший номер истории я потерял счёт. Продолжать

}}

Спасибо, я рада, что вам нравятся мои истории.

*004*2021-11-29 16:06

{{ 27.11.2021, 23:14, kleantilles сказал:

Это очень интересный сценарий, спасибо за ещё одну историю!!

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

*005*2021-11-30 20:50

Часть 2

Перед тем, как назначить свидание, они написали несколько писем, чтобы установить некоторые правила для их первой встречи.

Девушка должна очень хорошо сказать, когда ей нужно пописить, она должна сказать ему, когда ей нужно сходить в туалет, но ей не позволят уйти без его разрешения.

Девушка написала, что готова сдерживать свою мочу до абсолютного предела ради него, она готова терпеть самые сильные и болезненные позывы к нему и она позволила бы ему мучить свой мочевой пузырь до предела, но он не должен заставлять её мочиться перед другими.

Девушкам было так неловко писить в трусики по дороге домой из открытого бассейна или в переполненном торговом центре, после того как подруга целый день не пускала их в туалет.

Она за всю свою жизнь ни разу не мочилась, но самая сильная девушка обмочится, если её не отпускать достаточно долго, — написала она.

Молодой человек сказал ей, что хотел бы съездить с ней в другой город и остаться там на ночь.

В этот день он не разрешил ей сделать утреннее пи-пи. Ей придётся удерживать в себе мочу прошлой ночи и дня, ей не разрешат мочиться, пока они не прибудут поздним вечером в гостиничный номер.

Девушка написала, что она хотела бы сделать это для него, но после того, как она так долго не мочилась, она будет полна, чтобы лопнуть, ей обязательно нужно будет пописить так сильно, что она больше не сможет скрывать свою потребность и ходить нормально и прямо через вестибюль отеля.

«Я найду способ сделать тебя незаметным в нашей комнате, ты просто должна терпеть и сохранить свои трусики сухими», написал он.

Она попробует, но не может обещать, что сможет так долго задерживать мочеиспускание, она никогда раньше этого не делала. Её самое долгое время без мочи было с утра до ночи, около 17 часов, это было с её подругой.

Она написала, что ей было бы хорошо написать обо всём этом, потому что писать об этом легче, чем говорить с мужчиной о её разрывающемся полном мочевом пузыре, о её болезненном желании помочиться и о её бритой девичьей пизде.

Наконец приближался день её визита. Она прибыла на главный вокзал.

Молодой человек ждал её на платформе, чтобы забрать.

Поезд остановился, и она стояла на верхней ступеньке вагона.

Был тёплый летний день, она была одета в очень короткое платье, чтобы он мог видеть со своего места, девушки голые ноги почти до трусиков.

Он был словно наэлектризован от вида девушки, она была для него как видение

Её молодое красивое лицо, её стройное тело, её стройные обнажённые ноги, он не мог представить и поверить, что эта девушка будет «его» на одну неделю.

Он даже толком её не знал, он её раньше не видел, а теперь мог «использовать» её для своей похоти. Он мог прикасаться к ней, где бы он ни хотел, к её бёдрам, между её бёдрами, он мог трахать её, и он мог использовать свою любимую секс-игрушку, мочевой пузырь девушки внутри её плоского живота, он мог наполнить её мочевой пузырь горячей девчонкой, пока она не кончится. быть большим, как футбольный мяч.

«Добро пожаловать!» сказал он, когда она упала на землю. Потом он поцеловал её в щёку, взял её чемодан и таки повёл к своей машине.

Теперь она сидела рядом с ним, её короткое платье было высоко на её гладких бёдрах, он не мог удержаться от того, чтобы погладить её левое бедро правой рукой.

Он был совершенно очарован этой молодой девушкой, он говорил ей, как хорошо и как прекрасно она выглядит. Он сказал ей, что если бы у него была возможность создать девушку для себя, девушка была бы точно такой же, как она.

«Спасибо! Но ты тоже неплохо выглядишь», сказала она и нежно и влажно поцеловала его в щёку.

«Похоже, у нас будет отличная неделя вместе», — ответил он и задрал платье поверх трусиков, скользнул рукой за пояс её маленьких трусиков, затем глубоко засунул один палец в пизду девушки и надавил своим ладонь твёрдо в её животе.

Он хотел проверить состояние её мочевого пузыря, он хотел знать, хочет ли она уже пописить.

В тот же момент, когда он нажал, она сказала: «Будь осторожен, не нажимай слишком сильно, мой мочевой пузырь очень полон, я не прошла весь путь» и улыбнулась ему.

Видеть обнажённые бёдра девушки, засовывать палец глубоко в неё и знать, что ей нужно пописить, что она не мочилась с раннего утра, было почти слишком для его маленького друга между его бёдрами.

После того, как они пришли, девушка попросила душ.

Мужчина посмотрел на неё, и она сказала: «Тебе не о чем беспокоиться, у меня действительно сильное давление в моём мочевом пузыре, и мне нужно пойти поссать уже несколько часов, но я никогда не буду писить без твоего разрешения. Правила есть правила! Я не буду плакать сейчас, я даже не спрошу тебя, позволь мне».

Сначала он всё-таки провёл её в спальню, девушка разделась, кроме трусиков.

Её молодое, стройное тело было потрясающим! Мужчина встал перед ней на колени, медленно стягивая её трусики, пока её бритая писька девушки не оказалась полностью обнажённой.

Он поцеловал её в щель, а затем сильно прижался губами к нижней части живота, как раз к тому месту, где был её мочевой пузырь.

Он сделал это нарочно, чтобы усилить её потребность.

Девушка скрестила ноги и улыбнулась. Затем она прошла совершенно голая в в%нную.

После душа она надела суперкороткую юбку и футболку, и они пошли ужинать.

Она сидела напротив него и многое показывала ему своими стройными бёдрами. Конечно, она много выпила, её мочевой пузырь не мог быть достаточно полным для него.

Ему не терпелось трахнуть её, но, с другой стороны, он хотел наполнить её мочевой пузырь ещё больше, гораздо больше.

Через некоторое время она сказала: «Мне очень нужно пописить, и мне это нравится!»

«Мне это тоже нравится!!» - ответил он и заказал новый напиток для неё.

«Я не мочился больше 16 часов, тебе это нравится?» — спросила она и улыбнулась.

«Не своди меня с ума!» — сказал он и сунул одну руку ей между бёдер.

Теперь он был так возбуждён, что не мог больше ждать.

В один из наших позже они были в постели и трахались как животные. Одной рукой он сильно и глубоко нажимал ей на живот, на переполненный мочевой пузырь.

Она не мочилась уже почти 18 часов, но она не могла насытиться такой пыткой мочевого пузыря.

«Глубже, сильнее, не жалейте мой глупый мочевой пузырь, терзайте его, толкайте, давите! О, это так больно, мне так хочется помочиться, это так больно, — захныкала она.

Парень чувствовал, каждый раз, когда сильно надавливал на её живот, как она сжимала его член своей и без того тугой девичьей пиздой.

Хотя девочка не мочилась более 18 часов, живот девушки не был так сильно вздут, её мочевой пузырь не был твёрдым, как камень, это было больше, чем мяч для софтбола, он мог чувствовать контуры и мог глубоко нажимать на её живот.

У них был кульминационный момент в одно и то же время, щель девушки была полностью мокрой, может быть, не только от сока похоти, может быть, он выжал немного мочи из её переполненного мочевого пузыря!?

Через несколько минут она спросила, можно ли ей пойти в туалет, и он отпустил её.

Она вернулась к нему в постель и сказала, как это здорово. Чувствовать его глубоко внутри себя, чувствовать, как он сильно давит на её мочевой пузырь изнутри и как пытать её мочевой пузырь снаружи, было для неё раем.

Через полчаса она снова попросила разрешения сходить в туалет. Она сказала ему, что каждый раз, когда она держит его так долго, ей нужно сделать ещё один, а иногда и два раза, через короткое время после её первого писсинга.

Он разрешил ей уйти и сказал, что она может пойти в третий раз перед сном, но завтра утром её не пустят.

После того, как она пошла в третий раз поссать, он выключил свет. Они оба были обнажены, он сильно прижался своим телом к ??стройному телу девушки и подумал про себя «что я буду делать на следующей неделе без неё-как я буду жить без неё, не будет другой девушки в мире, кто как она.

На следующее утро девушка действительно была одета в футболку и крошечные джинсовые шорты и без трусиков. Она сказала, что ей нравится, когда шов натирает её щель, особенно когда ей нужно пописить.

Они прошли мимо туалета, и девушка сказала: «Мне нужно пи-пи».

«Я это знаю, и мне это нравится!» сказал парень «Мне тоже нравится!» сказала девушка.

Они осмотрели достопримечательности и пошли на обед в полдень.

Немного за пределами дауна проходило музыкальное мероприятие, туда они пошли ближе к вечеру.

Вход был бесплатным, но из-за охраны у дверей всё ещё стояла длинная очередь. На тот момент было 17 часов и девочка не мочилась с 18 часов. Ей нужно было пойти очень плохо. Она стояла, скрестив большие стройные голые ноги.

Кому-то было легко понять, особенно тому, кто любит девушек, отчаянно писающих, что этой девочке очень нужно было пописить.

В этой же очереди был мужчина, это был друг нашего парня, он действительно посмотрел сначала на девушку, скрестив ноги, а потом на парня, а потом сказал «вы должны отпустить её сюда куда-нибудь в кусты до вы входите, у неё не будет шанса войти внутрь.

«Это будет не нужно, она может подержать, пока мы не вернёмся домой. Ещё несколько часов не будут для неё проблемой, — ответил он, и они вошли.

Друг выглядел удивлённым и сказал …………

Продолжать

*006*2021-12-05 18:46

Часть 3

Друг сказал ещё раз, прежде чем они вошли: «Пусть она пописает здесь, в кустах, у неё не будет возможности зайти за ней внутрь, и не похоже, что она сможет продержаться там дольше, конечно, пока не сможет». иди домой, больше похоже, что она очень скоро будет делать это в трусиках».

Он сказал, что в каком-то смысле девушка не могла сама решить, идти ли, это звучало так, будто ей диктовали.

«Два раза нет и один раз да», — сказал наш парень.

«Нет, она не будет мочиться в трусики, потому что она не носит некоторые трусики.

Нет, она не пойдёт в кусты, потому что я её не отпускаю, и да, она сможет продержаться до дома, потому что ей надо!» — сказал парень.

«А почему ты ей не позволяешь?» — спросил друг.

«Это очень просто, потому что мне нравится, когда девушка сдерживает мочеиспускание изо всех сил, как можно дольше, и ей очень нужно пописить, но она держит это для меня!»

«Как долго?» — хотел знать мужчина. «Пока мы не будем дома, а затем ещё один или два часа, пока я не буду готов трахнуть её, с её полным мочевым пузырём», ответил наш парень.

«Я имею в виду, как долго она уже держит его, что ей это так нужно?» — хотел он знать.

«Со вчерашнего вечера она не писила более 18 часов», — ответил он.

«Боже мой, бедняжка должна быть полной, чтобы лопнуть!» — сказал мужчина. «О да, она должна быть очень полной, чтобы лопнуть, и мне это нравится.» сказал парень и спросил своего друга, не будет ли это возбуждать его, если девушка сдерживает это, даже если она дико хочет писить.

Он сказал, что раньше даже не думал о чём-то подобном, но должен признаться, что ему стало изрядно тяжело, только от осознания того, что эта девочка не мочилась со вчерашнего дня, от воображения, каким большим и каким переполненным должен быть её бедный мочевой пузырь и насколько сильным должно быть.

Он признал, что видеть, как она скрещивает свои стройные обнажённые ноги и трёт колени, действительно возбуждает его.

«Теперь ты знаешь, почему я не отпустил её утром. Ничто не может быть более сексуальным, чем девушка, которая отчаянно нуждается в столь необходимой моче!!“ сказал наш парень.

Девушка выслушала разговор между двумя молодыми людьми и сказала: «Я рада, что теперь есть два парня, которым нравится смотреть, как я страдаю, но нет никаких шансов, мне нравится так страдать, мне нравится такая боль, когда моя мочевой пузырь переполнен и растянут, и мне нравится, когда его заставляют удерживать, а не выпускать».

На этом мероприятии играло больше музыкальных групп, и перед тем, как они пошли на свою любимую группу, друг пригласил «пару» выпить.

Час назад он даже не знал, что девушка, полная до изнеможения и дико хотящая писить, может быть такой возбуждающей, и теперь он не мог насытиться этой ситуацией и наблюдением за молодой девушкой.

Так что он заказал большие напитки, девушка должна страдать самым ужасным образом, она должна наесться, чтобы взорваться, или она должна обмочиться, это было бы возбуждающе и возбуждающе, видеть, как моча после 20 часов течёт по её прекрасной, обнажённой. ноги, подумал он про себя.

Он дал ей очень большую чашку, и девушка посмотрела на него и сказала всего три слова: «Спасибо, садист!»

Девушка действительно пила очень медленно, но становилась всё более и более отчаянной. Она умоляла своего «нового друга» привести её домой и напомнить ему о его обещании не заставлять её мочиться перед кем-то.

«О нет, не сейчас, вы можете и должны терпеть больше. Держите это так, как это должны делать большие девочки!! Ещё час, и тогда мы сможем говорить о том, чтобы уйти. он ответил.

Друг нашего парня был настолько возбуждён и возбуждён от этой, совершенно новой для него разновидности «секс-игры», что не мог нарадоваться от всего этого.

«Она не может терпеть это дольше. Она не может больше сдерживаться! Посмотрите, как её мочевой пузырь выпирает из тонкого живота. Я никогда раньше не видел такого полного мочевого пузыря», - сказал он.

«Она может. Ей необходимо. Она бы никогда не обоссалась перед тобой и перед всеми этими людьми. он ответил.

Через час девушка снова умоляла уйти. Она знала, что ей не разрешат пописить, пока они не вернутся домой, и она нуждалась в этом больше, чем когда-либо в своей жизни.

Друг был расстроен этим, он хотел большего от «приватного шоу» так сказать, он хотел, чтобы они остались, но парень не знал предела от девушки и предела её мочевого пузыря, и он не хотел заставлять её мочиться. . Он хотел бы провести ещё несколько хороших дней со своей новой девушкой, поэтому они ушли.

На этом мероприятии нигде не было ни туалетов, ни туалетов, а так как они были снаружи, многие мужчины мочились на деревья, а женщины и девушки прятались за кустами.

«Можно я пойду, я больше не могу, мне очень, очень нужно пописить! Пожалуйста, отпусти меня», — умоляла она.

«Нет, ты сильная, здоровая, молодая девушка, ты выдержишь!» - сказал он.

«Я думаю, что ни одна из девушек не нуждается в том, чтобы пописить более срочно, чем я, и я абсолютно уверен, что ни одна девушка не держит это со вчерашнего дня, и они все могут идти, но мне не разрешено, это не совсем справедливо», - сказала она.

«Ты не та девушка, которая сидит на корточках за кустом, ты — девушка, которая должна быть в состоянии терпеть, пока у неё не появится возможность сходить в туалет или пока ей не разрешат пописить!» - сказал он.

«Но…».

Она заикается. «Нет, но, зажми свою пизду и держи её! Ты больше не школьница», сказал он определяюще.

Они подошли к его машине, она шла, иногда слегка наклоняясь.

Мочевой пузырь девушки истязал девушку больше, чем могла вынести нормальная девушка.

Всё большое количество жидкости, которое она выпила во время мероприятия, теперь уже было в её мочевом пузыре, и ей не разрешали опорожняться более 21 часа.

Ещё раз она попросила столь необходимую порцию мочи, она сказала ему, что сделает это возле машины, но он только сказал: «Хватит просить, садись и держи!» - сказал он.

Девушка сидела рядом с ним, она так мучилась от нужды мочиться, она стонала, наклонялась и сжимала обеими руками свои красивые, гладкие, обнажённые бёдра, очень сильно.

Через четверть часа она умоляла остановиться, он должен дать ей пописить всего несколько секунд возле машины, всего 5 или всего 3 секунды, потом она остановит и снова подержит, но он не даёт ей.

Она сказала ему, что действительно не может больше, она сказала ему, что это больше, чем может вынести девушка, весь её живот болит от потребности в мочеиспускании, становится так больно, что она больше не может этого терпеть.

Он сказал ей, что не остановится и что ей не разрешат пойти в туалет, когда они придут, единственный путь, куда ей будет разрешено пойти, - это его спальня.

Молодому человеку не терпелось затащить девушку в свою постель и оттрахать её так, как она была.

*008*2021-12-19 14:17

{{ 15 декабря 2021 г., 16:33, Somenonymous сказал:

Вау, это потрясающе! Одна из лучших ваших работ на данный момент

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

*009*2021-12-20 22:47

Часть 4

«Ты и твой друг — команда мечты! Он заставил меня пить, а ты заставляешь меня терпеть!

Как вы думаете, сколько маленьких позывов способна вынести молодая девушка, что, по вашему мнению, может выдержать мочевой пузырь девушки, прежде чем он лопнет, или до того, как девушка обмочится?» — спросила девушка и обеими руками сжала её обнажённые бёдра.

«Я не знаю, сколько сдерживающей боли и сколько пыток мочевого пузыря может выдержать молодая девушка, но ты должен показать мне это!! Мне очень любопытно ваше выступление», - сказал парень.

Девушка ответила и сказала всего одно слово и сказала «садистка!»

«О да, я большой садист, потому что заставляю девушек терпеть, но на этот раз это для твоего удовольствия, потому что ты мазохист, тебе нравится, когда пытают твой мочевой пузырь, и я обещаю тебе, я сделаю это для тебя! наилучшим образом!» сказал парень.

— Ты уверен, что я не смогу пойти в туалет, как только мы приедем? Ты уверен, что хочешь позволить мне? Даже если я буду умолять тебя позволить мне? Мне действительно нужно идти, очень, очень плохо», - сказала девушка.

«Похоже, ты не знаешь, что это значит, нужно идти очень, очень плохо. Ты сказал мне несколько часов назад, что тебе нужно будет очень плохо, и теперь, спустя несколько часов, ты всё ещё держишься, я думаю, что у тебя будет гораздо больше возможностей, и да, я уверен, что ты не сможешь плакать, когда мы вернёмся домой. ” сказал молодой человек.

Через полчаса дома девушка даже не попросилась в туалет, такая она была умница и прошла, потирая коленки, прямо в спальню.

Мужчина снял две части одежды с её стройного тела, на ней были только футболка и короткие шорты, без трусиков под ними, а затем он заставил её лечь на свою большую кровать.

Она действительно лежала на спине, её живот был вздут, и её мочевой пузырь был хорошо виден, как будто шар выпирал над её лобковой костью, к её беременным тазовым костям.

При этом парень тоже был голым, ему очень нравилось видеть её набухший живот и он начал ласкать стройное тело молодой девушки.

Мочевой пузырь немного успокоился, все напитки уже подошли, теперь она чувствовала тупую полноту. Её желание пописить было очень сильным, но не очень болезненным, она действительно любила такую ??полноту.

Для парня маленькая выпуклость внизу живота была как магнит. Его любимой секс-игрушкой был переполненный и набухший девичий мочевой пузырь, он не мог устоять, ему приходилось на него давить.

Хоть он и нажимал очень мягко и нежно, девушка стонала от возросшего желания, но ей нравилось, когда её пытали таким образом.

Чуть позже она повернулась на бок Так, что она действительно легла наполовину на парня, а затем сильно прижалась животом, именно своим набухшим мочевым пузырём, к бедренной кости парня.

«О Боже, мне так сильно хочется пописить, но ты прав, я не знала, что это значит, мне нужно очень сильно, я думала, что это было плохо, когда мой друг из школы заставил меня терпеть, но сейчас, в этот момент мне нужно идти намного хуже, но я думаю, что смогу выдержать больше», — сказала она.

«Ты потрясающая девушка, я не могу представить себя без тебя», — сказал он и выключил свет.

«Что ты делаешь?» — обеспокоенно спросила девушка. «Уже довольно поздно, я думаю, нам пора спать» ответил парень.

«Но не с таким полным мочевым пузырём, я не могу спать с таким сильным желанием помочиться!» сказала девушка.

«Конечно, можешь, если ты спишь, то не чувствуешь нужды, и, может быть, я отпущу тебя завтра поздно утром», — ответил мужчина.

«Ты забыл, что я не писила со вчерашнего дня, я не ходила ни разу за весь день, даже с утра. Не знаю, доживу ли я до утра, я оооочень сыта, мне так хочется пописить, я даже никогда не терпела его так долго?» — спросила девушка.

«Я не думал ничего другого, и мне это нравится!» сказал он, просунул одно бедро между бёдрами девушки и сильно прижал его к её молодой пизде.

Он не отпускал её, хотя она не писила 24 часа.

Он любил чувствовать её тело на своём теле, и они крепко спали, переплевшись, примерно до 4 утра, потом он заметил, что она хочет встать с постели.

Он удержал её и спросил: «Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

«Извините, но я больше не могу, мне нужно помочиться сейчас, я не могу больше ждать. Я уверен, что в целом мире не найдётся ни одной девушки, которой в данный момент нужно пописить хуже, чем мне!» - сказала она.

Он посмотрел на часы и определил, что прошло ровно 29 часов с момента её последней мочи, а 29 — не очень хорошее число.

Ни капли до 30 часов, а потом он сказал ей, что она должна быть наказана за её намерение пописить без разрешения, но она такая хорошая девочка, что он не станет наказывать её за её первую ошибку.

В тот момент она поняла, что не мочилась уже почти 30 часов, и обстоятельства её болезненного позыва пробудили в ней мазохиста, и она сказала: «О нет, я должна быть наказана, мой мочевой пузырь должен быть наказан, эта глупая штука в моём животе». заставил меня нарушить правила. Нажимайте на него, толкайте, пытайте!» — сказала она.

Трахнуть девушку, которая не писила уже 30 часов, и поиграть с её экстремально переполненным мочевым пузырём, всегда было мечтой этого парня.

Я думаю не только для него!?

Продолжать

*010*2021-12-21 22:33

{{ 15 декабря 2021 г., 16:33, Somenonymous сказал:

Вау, это потрясающе! Одна из лучших ваших работ на данный момент

}}

Спасибо за комплимент.

