BLS: Глава четвёртая: Маленький секрет, большая моча

Автор: HissGenerator [x] (-)

*000*2022-03-23 07:08

Глава четвёртая: Маленький секрет, большая моча

«Джон, привет! Как Алексис?

«Как Алексис?.. Ой! Правильно, у неё всё хорошо. Однако она не расстроилась; Я врал. Это потому, что вы застали нас врасплох, и ваше присутствие застало меня врасплох.

«Послушай, самая дикая, самая горячая вещь случилась со мной после того, как я увидел тебя в тот день».

«После того, как вы ушли. . . “

Я проводил её до дома, так как ехать на автобусе было нельзя. Она промочила свои джинсы и промочила мои брюки цвета хаки, когда я обнял её.

«О боже.. Алексис!.. ты буквально разозлился на меня! Взгляните на мои гребаные брюки цвета хаки… какого хрена мне делать, я не могу доехать на автобусе, а мой дом слишком далеко, чтобы идти пешком!»

Хотя автобусная остановка Алексис находится всего в четырёх остановках от моей, эти автобусные остановки находятся на небольшом расстоянии — от неё до меня идти дольше, чем от работы до неё.

«О боже, Алексис! Как я доберусь до дома?! Ты и твоя гребаная книга, почему ты… п-ггггггх!

В этот момент я злюсь. Хотя то, что она делала тогда, было... возбуждающим..., после того, как я вернулся в реальность, я понял, что мы были на публике. На улице были люди, хотя и немногочисленные, но всё-таки люди — люди шли к нам, должны были пройти мимо нас; смущение доходит до меня. Я ценю свою скучность: она отвлекает от меня всё внимание: просто скучный мужчина, со скучным чувством стиля, но всё это в окно с моей мочой — извините — её мочой, пропитанной моими хаки.

Алексис, с другой стороны, ярко-красный и немой. Она смотрит прямо перед собой в полной тишине, отказываясь смотреть в глаза.

Потом я: кричу на неё. Моё пылающее сердце перенаправляет свой огонь на мою настоящую голову и голос…

«Алексис! Ты что, блять, мне не ответишь?! Ты ничего не скажешь…

Она быстро поворачивает ко мне голову, впившись в меня глазами:

«ДЖОН! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА... П-просто...

Её глаза начинают быстро дрожать слева направо, а в уголках начинают образовываться слёзы..

— …заткнись… уу-уу-уу-уууупппп…

Она начинает всхлипывать, и моё лицо замирает.. моё сердце опускается на дно моего живота.. весь его огонь гаснет её слезами..

Я сразу обнимаю её.

Я быстро снимаю куртку, оборачиваю её вокруг талии и быстро возвращаюсь к объятиям.

— Эй… слушай… прости, я… не знаю, что на меня нашло… просто я торчу, как больной палец, в этих мокрых штанах. Знаете, я скучный по одной причине: мне не нравится, когда на меня обращают внимание. Но я не думал дважды, что, может быть, ты чувствуешь то же самое.

Она, рыдая и говоря мне в грудь:

«Я с-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-р-я.. >приглушённая, бессвязная речь< потеряла контроль, но я м-м-не хотела-твой.. воп-воп вызывает у меня п-панику атака-к-к-к..”

«Эй, эй.. Прости. Мне жаль.».

Я обильно потёр её плечо, думая:

«Боже, что, чёрт возьми, со мной не так?.. Я заставил её плакать — я заставил её обмочиться, потом я заставил её плакать: чёрт возьми, молодец…»

Я утешал её.

Она перестаёт плакать и мельком смотрит мне в глаза невинно-розовыми глазами, прежде чем отстраниться, а затем ни с того ни с сего бьёт меня кулаком по руке:

— НИКОГДА больше так на меня не кричи!

«А-а-а, с-с-с!..»

Чёрт, её удары причиняют боль, когда я потираю руку.

Мы идём некоторое время в тишине, я боюсь сказать слово, которое может вывести её из себя. Но нам нужно было что-то делать с нашей ситуацией.

— Т-так, что… мы собираемся делать?

Она раздражённо возражает:

«Ну, Джон, может быть, нам стоит просто осмотреть повреждения и сделать селфи. Что ты имеешь в виду: «куда мы идём?», домой, очевидно!»

«Правильно, но моё место слишком далеко, а солнце садится… скоро твоя моча в моих хаки станет по-настоящему холодной…»

— Можешь, пожалуйста, не ссылаться на мою мочу в твоих хаки?.. Хорошо, вот что мы сделаем: ты придёшь ко мне и переоденешься там, счастливый?

— Ты уверен, что я могу просто подождать снаружи, пока ты принесёшь мне что-нибудь ещё…

— Нет, нет, просто заходи, скоро совсем похолодает, а я не хочу, чтобы ты замёрз. Просто заходи внутрь, когда мы туда доберёмся.

. . . .

Проходит час, на улице темно. Алексис совсем замёрзла — помните, она прилично обмочилась; Я только что получил поверхностную влажность и порцию её реактивной мочи. Хотя мы всего в пяти кварталах отсюда.

Алексей, вздрагивая:

«Бррр, о, чёрт возьми, холодно…»

«Да, я знаю, эти мокрые брюки цвета хаки только ухудшают ситуацию».

«Как вы думаете, что я чувствую, эти обтягивающие джинсы немного нарисованы на моих ногах: я чувствую холодную мочу в них..»

Хотя солнце уже село, я всё ещё вижу тёмные пятна промокших джинсов. Её писька должна быть такой холодной, подумал я про себя. Пока я украдкой заглядывал ей в промежность, она прижимала к себе руки, прижимая их вверх, как будто ей всё ещё не нужно мочиться, подумал я.

«Эй, тебе всё ещё нужно пописить или что-то в этом роде?..»

Она быстро убирает руки с промежности:

«Неееет..? Мне.. просто.. холодно..

«Ой…»

«Почему ты смотришь, где мои руки, разве у тебя уже нет полного доказательства на штанах?»

— Нет… я… хм, неважно.

Мы подходим ещё на два квартала ближе, и я замечаю, что она сжимает ноги вместе, немного замедляясь. Она кладёт правую руку на мочевой пузырь, а руку на промежность.

«Эй, я так и знал! Ты должен пописить ещё! Вау, я думал, ты закончил там…

Она покачала головой, сдаваясь:

-- Ну, тогда я ещё не кончил; что, вы ожидали, что я полностью отпущу?

«Нет, но я думал, что осталась последняя струя мочи — я имею в виду, что её было много: я думал, что это всё остальное».

— Ну, это явно не…

Пока мы идём, я хватаю её за правую руку, чтобы остановить:

«Что ты там делал? Когда я случайно заставил тебя протекать, ты продолжал; и похоже, что ты сделал это нарочно.

Она хлопает глазами влево, стесняясь ответить, но всё же говорит:

— Я… сначала это было случайно, но это было так игриво — ты щекотал меня и всё такое — и это как бы… заставило меня… чувствовать себя хорошо… так что я позволила себе немного больше, потому что… это было хорошо… Извините, просто слишком неловко говорить…

Я обомлел: хорошо было, мочиться — хорошо было обмочиться? Ха, заставляет меня задуматься, почему я почувствовал себя хорошо после того, как увидел, как она обмочилась.

— Знаешь, ты был не один, верно?

«О да!.. когда я увидела, как вышел маленький Джонсон, я была застигнута врасплох, потому что это заставило меня понять, что я тебя завела…»

Я смущённо отвожу глаза.

«Угу, да… не знаю, что на меня нашло: наверное, ты как-то попал в аварию…»

Она чувствует, как её сердце немного сжимается, а промежность покалывает, но быстро игнорирует это, отказываясь принять реальность того, что она услышала. Преодолев неловкую застенчивость, она отвлекает наш разговор:

«Эй, послушай, нам нужно домой, очень холодно, и мне нужно в туалет…»

— Мне тоже надо пописить!

«..э-э, ладно, Джон..»

Ей было неловко, что я просто выпалил это из ниоткуда, но её немного соблазнил тот факт, что я, как и она, нуждаюсь в моче.

Добираемся до блока перед её домом. Я чувствую желание стать сильнее в моём мочевом пузыре, сводя ноги вместе. И она обращает на это внимание, плотно прижимая левую руку к своей промежности, как будто видя моё отчаяние, она тоже почувствовала желание пописить.

Её место теперь за углом. Ещё одно желание одолевает меня, и я засовываю руку в частично мокрый карман, изо всех сил хватая свой член, чтобы справиться с отчаянием. Она видит, как я это делаю, поскольку я даже не пытаюсь этого скрыть, и чувствует покалывание в её промежности, на короткое время возбуждённое при виде моего отчаяния.

«Ну, мы здесь.. дайте мне просто найти мои ки-и-и.. мои ки-и-и, мои ки-и-и, где мои ки-и-и?..»

«Давай, Алексис, найди ключи быстрее, чертовски холодно, а мне надо в туалет».

Когда меня охватывает ещё одно желание, я крепко сжимаю промежность обеими руками. Затем скрестите ноги, слева направо; затем справа налево.

«Чёрт возьми!.. где, чёрт возьми, мои ключи?!.. брррр, хо-хо-хооооо.. ха.. ха.. бррр.. этот ветерок не помогает...

«Брррр, о мааан, этот озноб — Алексис, ключи, где твои киии?! Давай, мне надо пописить, я целый день держала его, в отличие от тебя!»

Она чувствует, как её сердце замирает, а в промежности снова покалывает, но не обращает на это внимания.

«Подожди, Джон, подожди ещё немного; Я не знаю, где мой ключ».

«О, просто перестань говорить со мной и поищи свои ключи, чёрт возьми».

Я засовываю левую руку в штаны и хватаю член поверх трусов, слегка топая ногой в отчаянии. Она, увидев это, отвлекается от поиска ключей.

«Блин, как ключ может исчезнуть в моей сумке, я помню, что он был у меня сегодня утром..»

«Алексис! Как можно потерять ключ?! Разве я не дал тебе твоих ключей на днях?!

Ох, ох ради… Алексис, почему ты такая, хм? Сначала ты упал и потерял ключ, потом обмочился, а теперь мучаешь меня своей неспособностью найти ключ?!

«Алексис, клянусь, если ты сейчас же не откроешь эту дверь, я обоссаюсь и забью тебя до смерти своими промокшими брюками цвета хаки!»

Услышав это, её сердце пропустило ещё один удар, а промежность покалывала ещё сильнее. Не в силах игнорировать это, она начинает представлять, как моё отчаяние усиливается, и тем самым возбуждается.

«Алексис!.. Дай… мне…»

Я пытаюсь вырвать у неё сумку, вырывая её из её фантазий; но она быстро настаивает, что может найти свой ключ, отдёргивая от меня свою сумку, как в игре в перетягивание каната…

«Дай.. мне.. тыооо!..»

Я вырываю его у неё, раздражая её: она бьёт меня своим могучим ударом в низ живота, эффектно вырывая сумку из моих рук... но...

«Аааа… Алексис!.. ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ…»

Она заметила:

«Эй, вот что ты получишь за то, что забрал мои вещи; не та…

Она делает паузу, когда её глаза прокручивают вниз и останавливаются, замечая, что моё частично сухое, частично влажное, сероватое пятно её мочи наслаивается моим собственным пятном, оставляя после себя жёлтый оттенок на моей промежности, капая вниз каплями.

Она быстро смотрит на меня, её глаза застыли на месте. Её сердце начинает биться быстрее, а промежность начинает покалывать. Несмотря на холод, у неё выступил пот на лбу.

Я смотрю на неё, смешанный с эмоциями: чувствую, как моё лицо краснеет, а кровь от смущения подступает к моему горлу; но, тем не менее, меня возбуждало тепло выделения, охватившего мою промежность, и я чувствовал себя непослушным, что сделал это перед ней.

Я смотрел ей прямо в глаза, непоколебимо, как она смотрела мне ранее на автобусной остановке. Она смотрит в ответ и икает, медленно возбуждаясь... забывая ключи... забывая свою сумку... когда она медленно выскальзывает из её пальцев, ударяясь о землю.

Она смотрит мне в глаза, метаясь между ними и моим жёлтым, мокрым пятном от мочи. Её лицо краснеет от возбуждения.

Её рот слегка приоткрывается, и она ненадолго прикусывает уголок левой губы: она не может отвести взгляда от моей мокрой промежности. Её сердце начинает сильно и медленно колотиться, и она чувствует, как её промежность покалывает ещё сильнее, не в силах удержаться от комментария:

«Мммм, Джон, это выглядит тёплым… и я так со… оно такое холодное…»

Её ответ сбивает меня с толку, когда моё сердце сильно замедляется в такт её ударам, бьётся всё сильнее с каждым ударом — внезапно желание выпустить ещё немного настигло меня, когда я забыл себя в её глазах.

«Ssssssst», моя промежность тихо шипит, пока я изо всех сил пытаюсь говорить:

«Ааааа…»

Моё тепло вызывает у меня мурашки по коже, дрожь и заставляет прикусить нижнюю губу.

Пятно с жёлтым оттенком светлеет и следует по пути, по которому её моча спустилась с моих штанов ранее, расширяя путь дальше, ниже верхней части левого бедра, к моему собственному.

Свет в её входной двери случайно включается, обнажая её тёмные, твёрдые и торчащие соски сквозь белую рубашку — хм, по какой-то причине на ней нет лифчика. Её лицо явно ярко-красное. Она не может не подсознательно снова положить указательный палец левой руки в рот и прикусить его.

Видя, как она её возбуждает, я использую её уязвимость для собственного удовольствия:

«Мммм, так холодно, а моя промежность тааак теплаяммм…»

Кусая свои нижние губы, обнажая верхние зубы, словно мои зубы силой закрывают мою речь и преувеличивают тишину неподвижного воздуха, не оставляя нашим глазам иного выбора, кроме как копаться в непослушных умах друг друга.

В тишине воздуха я ещё раз принуждённо выдавил: «ХХССссст!», шипя на тесные трусы: моя промежность снова покрылась горячим теплом. Моё пятно мочи внезапно взрывается жёлтым цветом и стекает по нижней части левого бедра к левому колену.

Увидев и услышав это, она вздрагивает и дрожит, по всему её телу бегут мурашки: её зеркальные нейроны лишают её доступа к моему внутреннему теплу, пропитанному мочой ощущению. Её соски твердеют ещё больше, а промежность набухает, покалывая ещё сильнее. Она ещё сильнее прикусывает палец.

Её реакция заводит меня, и через несколько секунд у меня появляется эрекция.

«Ой.».

Когда я смотрю вниз на палатку, мой член тонет в моих брюках цвета хаки, а затем возвращается ей в глаза.

Её глаза расширяются, и она вынимает палец изо рта, чтобы не откусить его целиком, и сильно прикусывает нижнюю губу. Стоя, она скрещивает ноги крестиком, ступни расставлены по разные стороны. Она кладёт обе руки между верхней частью бёдер и на промежность поверх джинсов, потянув вверх, так как её промежность неудержимо покалывает.

Внезапно её набухший мочевой пузырь призывает её к освобождению, но она воздерживается, заводя её ещё больше, когда её охватывает отчаяние.

«Мммм, я хочу пописить… но пока нет… я хочу увидеть от тебя больше — я хочу услышать, как ты сдаёшься, пока я борюсь…

Мои зубы оставляют мои нижние губы, покрасневшие и оставленные зубами от моего сильного прикуса; у меня отвисает нижняя челюсть, и я смотрю вниз: кладу правую руку на штаны цвета хаки, крепко сжимая промежность:

«Ооо! Фууууу!..

И с силой выпустить ещё одну струю жёлтой мочи:

«Х-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш!»

— моя твёрдая трубка, выбрасывающая мочу, как из шланга под высоким давлением, — прорывается через мои узкие трусы цвета хаки и вообще вытекает из-под пальцев моего кулака, брызгая через него, слегка вибрируя. Моя крепкая хватка выталкивает жёлтую мочу сбоку в верхнюю часть правого бедра, стекает вниз, оставляя за собой три расходящихся следа и, в конце концов, капает на землю.

«Ооо!.. так.. чертовски.. тепло.. ммммм!»

Она совершенно, чёрт возьми, теряет самообладание, когда отпускает свои нижние губы, опускает челюсть и закатывает глаза, задыхаясь и стонет, когда её пульсирующая промежность покалывает, из-за возбуждения бесконтрольно капает несколько капель; она начинает обеими руками тереть промежность вверх и вниз по полумокрым джинсам и издаёт пронзительный стон посреди восклицания:

— Мммм, это так… так… — хмммхххеа! — мммм — блять!—

Потирая, она расставляет ноги и медленно приближается ко мне, обольстительно, и озорно произносит:

«Я вижу, тебе нравится заливать себя, такой непослушный с твоей стороны.. Я хочу чувствовать этот тёплый ствол, когда ты позволяешь себе уйти в этих хаки».

Свет в её входной двери случайно выключается.

Она хватает меня за правую руку и направляет мою тёплую, мокрую от мочи руку вдоль её белой рубашки: вверх по талии, к груди и ко рту, облизывая всю мою ладонь, моя мокрая рука размазывает мочу по её рубашке по пути вверх. Я кладу кончики среднего и безымянного пальцев ей в рот. И, слегка покусывая их, она скользит левой рукой в мои брюки цвета хаки и хватает меня за член, её глаза соблазнительно устремлены на меня, шепча:

«Позволять.».

— Её глаза смотрят вниз —

«Идти.».

— Её глаза снова смотрят в мои.

Её команда с силой открывает мои шлюзы, моя промежность моментально нагревается, ненадолго остыв. Она трётся о свои джинсы правой рукой и стонет, в то время как другой тянет меня, каждый толчок извлекает всё больше и больше мочи, поглощая её руку, когда она поглаживает. Я тихо, неудержимо стону, ощущая горячее тепло и трение, моя моча хлынула в трусы и брюки цвета хаки, согревая промежность и холодные внутренние поверхности бёдер. Тепло вырывается с тихим шипением и стекает между моих бёдер, по коленям, к лодыжкам и мокасинам, согревая мои замёрзшие онемевшие ступни.

Во всём этом экстазе мысль о том, чтобы трахаться во время мочеиспускания, затопляет мой разум, когда моя моча заливает мои штаны. Все правильные звуки, всё правильное тепло — я смотрю вниз, мои брюки цвета хаки покрыты жёлтой, блестящей парной мочой — и снова неудержимо стону при виде этого; она отвечает тем же, всё больше и больше растираясь, всё сильнее и сильнее прижимая к себе правую руку поверх холодных полумокрых джинсов; разогревая тем самым её промежность с каждым последующим трением.

Я хватаю её левую руку от её промежности, облизываю её ладонь и кладу её на своё ускоряющееся, колотящееся сердце, чтобы она могла чувствовать, как моя кровь переливается из одной руки в другую, поглаживая её, покрытую тёплой мочой.

Я медленно поднимаю правую руку на её талию и забираюсь под рубашку, сжимая её мягкую грудь — кратковременно вертя её неотразимые твёрдые соски; затем двигаю рукой вверх и через горловину её рубашки, поднимая её рубашку, которая приподнимает вместе с ней её груди — её рубашка поднимается достаточно высоко, освобождая и обнажая её груди, они падают обратно вниз, подпрыгивая на месте. Моя правая рука вокруг её горла, я прижимаю её к стене дома снаружи, она отвечает приглушённым стоном сквозь прикушенные губы.

Она ехидно замечает:

«Ты собираешься вытолкнуть меня?..

Я смотрю ей в глаза, всего в нескольких сантиметрах от меня, не колеблясь во взгляде, держа правую руку на её горле, я ласкаю её грудь левой рукой; затем медленно соскользните вниз по её груди, к талии и в обтягивающие джинсы, чувствуя её пульсирующие, влажные, тёплые губы. И она испускает пронзительный стон, дрожа в экстазе мурашек по коже, её писька дрожит, пока я целую её шею сбоку, до самого уха, слегка покусывая её мочку, и шепчу:

«Я хочу твою мочу, дай её мне…»

Я круговыми движениями потираю левую руку, нажимая со средней силой, одновременно целуя её шею. Я убираю правую руку с её горла и прижимаю её к её мочевому пузырю.

Она отчаянно пытается удержаться, пока я всё больше и больше надавливаю на её мочевой пузырь. Она капает на мою левую руку, так как её сфинктер не в состоянии выдержать давление моей правой руки, быстро поддавшись непреодолимому желанию помочиться; Её медленные капли быстро превращаются в полноценную струю, я тру быстрее, когда её моча разбивается о мою ладонь; и она снова вздрагивает, её тело полностью трясётся, издавая визгливый стон. Я снова кладу правую руку ей на горло, она шепчет:

«Ебать».

Она отвечает более быстрым движением моего члена.

Несмотря на то, что она приглушена джинсами, шипение её фонтанирующей, вибрирующей мочи в моей руке всё ещё отчётливо слышно, поскольку её моча вынуждена изливаться в лужу, которую моя рука формирует в её промежности: начиная с высокого тона и медленно понижаясь по мере того, как она образует всё большую лужу в промежности, пока моя рука обильно гладит её. Её моча вырывается из-под джинсов, блестит в лунном свете, повторно смачивая первую дорожку мочи, пропитывая её холодные бёдра и ступни, делая слышимый обман на её лодыжках, когда моча заливает землю внизу - не думая дважды о жжение в её разбитых коленях.

Все её звуки, её тепло, шипящее в моей руке, её стекающее по ногам, я неудержимо стону, отчасти громко, так как поспешно зажимаю свой рот левой рукой, чтобы не услышали соседи, продолжая глушиться под собственной рукой. Мои глаза закатываются, в коленях чувствуется слабость, как будто я потерял контроль над своим телом; как только я опорожняю мочевой пузырь, я взрываюсь непостижимым переживанием — мне казалось, что я теряю сознание, с каждым последующим выбросом спермы, её руки скользили в потоке спермы и мочи; Поэтому я тру её быстрее и сильнее.

Она, всё ещё писая, почти изрыгает визг, пронзительный стон, из-за моего ускорения, в тихую ночь, когда я быстро освобождаю её горло и прикрываю её рот, подавляя её рот - она слегка хихикает сквозь него - когда она достигает кульминация, сигнализируемая её коротким, быстрым выдохом и её постепенно ослабевающей струёй, ускоряющейся струйно, ритмичными импульсами из шести или семи всплесков того, что осталось в её мочевом пузыре, стоном через мою правую руку над её ртом, с каждой последующей струёй мочи.

Она дрожит, её тело содрогается в оргазмическом экстазе, по коже бегут мурашки по коже. Растираю ещё быстрее до конца ритмического цикла.

Её джинсы чертовски промокли.

Когда мы оба заканчиваем... мы просто... стоим там, не думая дважды о том, что, возможно, её соседи могли нас видеть, или что её свет случайным образом мерцает, обнажая нас, - и смотрим друг другу в глаза...

Мы целуемся, постанывая от нежности.

*Два часа спустя*

— Мы никому об этом не говорим — даже о поцелуе — понятно?

О, но, конечно, я никак не мог скрыть от тебя этот опыт.

— Что, Алексис, при всей своей эксцентричности и самоуверенности, хранит секреты?

— Это единственный секрет, который у меня будет…

«Мммм, я не думаю, что это совсем правда. Бьюсь об заклад, есть ещё ..»

Она переводит взгляд в сторону и снова смотрит на меня, ухмыляясь.

«Спасибо, что позволил мне принять душ и пижаму — мне придётся идти домой в девчачьей пижаме — дай мне знать, когда постиришь и высушишь мою одежду. Я заеду к тебе и заберу их где-нибудь на следующей неделе.

«Эй, нет проблем. Не волнуйся, ты мило выглядишь в этой пижаме; они мои, конечно!»

«Ха-ха, точно. И — эй — я действительно сожалею о том, что произошло сегодня утром, я не хотел вызвать у вас приступ паники и заставить вас плакать.

«О, всё в порядке, у меня были эти панические атаки в течение некоторого времени; они случаются только тогда, когда я нахожусь под большим давлением; и хотя публичное обливание достаточно смущает, твой крик не помогал. Кроме того, ты более чем восполнил это *подмигнул, подмигнул*».

«Ха-ха, верно, да… будет…»

— Хм?

«Будет ли… будет ли следующий раз?»

«Там может быть.».

Я улыбаюсь, и она улыбнулась в ответ.

«Ой! Кстати, мои ключи были в правом кармане джинсов. Закончив, я посмотрел на свои промокшие джинсы — из них шло столько пара — и заметил выпуклость в правом кармане: мои ключи, пропитанные мочой… упс, хе-хе…»

— Я так рада, что ты потерял ключи!

«Тьфу, ты была чертовски горяча — я никогда не стонал безудержно, но ты… был… просто… ммм».

«Эй, ты тоже был великолепен — я имею в виду, ты действительно ошеломил меня, потому что я думал, что ты какой-то скучный и простой; Я не думал, что тебе тоже нравится омо?

«Хех, да, это мой секрет; Я скучный парень с маленьким грязным секретом».

«Мммм, мне не терпится показать, что вас ждёт; Я собираюсь использовать это — если вы думали, что это было действительно интенсивно, вы не представляете, насколько ещё я могу подняться на ступеньку выше».

«Удиви меня. Тогда до следующего раза.

Теперь холодный путь домой ..

...на полпути домой я думаю, почему моё тупое я просто не попросило остаться на ночь.

Я думаю, что весь этот опыт выкрутил несколько луковиц в моей голове.

