Университет железного мочевого пузыря

Автор: helpineedtopee [x] (-)

*000*2016-10-06 04:48

Резюме

Девочку по имени Джейми отправляют в школу, где заставляют мочиться весь день, а то и больше.

Джейми только что закончил Эштон Хай и поступил в колледж под названием «Университет железного мочевого пузыря». Конечно, семья ничего не ждала, и поскольку они были бедны, они хотели получить то, что могли получить.

Глава 1

Сегодня Джейми проснулась от того, что её мама сказала: «Просыпайся, пора в школу. Не хочу опаздывать в свой первый день!» Взволнованная, она проснулась, собралась и пошла туда. По совпадению, это было дальше по улице, но она переехала ТАМ. Когда она добралась туда, она получила манящую улыбку и «ваша комната 34. Кроме того, я могу посоветовать вам… опорожнить мочевой пузырь перед уроком. На всякий случай». Она просто подумала, что «это было странно», и пошла в своё общежитие. У неё оставалось ещё 3 часа до занятий, поэтому она пошла встречать свою новую соседку по комнате.

Её звали Тейлор, она была 174 см ростом и была брюнеткой. Она была очень зла из-за потери сна, но решила впустить её в некоторые дела со школой. Она сказала: «Эта школа … интересная. Название говорит само за себя. Вам разрешено писить только один раз утром и один раз вечером. Я надеюсь, ты выдержишь… потому что теперь твоя жизнь станет совсем другой». Она собралась и начала распаковывать.

Хорошо, ребята, так что грамматика немного плохая, потому что я разговариваю по телефону, а также дайте мне знать, если я должен сделать больше глав!

