Прогулка на лодке

Автор: huberp76

*000*2023-12-14 22:31

Многие мужчины и парни заводятся и возбуждаются, когда девушка говорит, что ей нужно пописить.

Многие из нас, парней, становятся по-настоящему возбуждёнными, когда девушка становится всё более и более отчаянной, но всё ещё не может сходить в туалет или всё ещё не может присесть где-нибудь, чтобы пописить.

Просто знать, что девушка часами держит полный мочевой пузырь, может быть очень волнительно и возбуждающе.

Питер — один из таких парней, он любит всё это.

Уже несколько недель он встречается с девушкой, которая во время свиданий ни разу не воспользовалась туалетом, независимо от того, как долго они оставались вместе.

Иногда они встречались задолго до полудня и оставались до позднего вечера, она не уходила, и Питеру это нравилось!

Хотя Питер был очень возбуждён этим, и хотя Питер так много раз думал о полном мочевом пузыре своей девушки, они никогда не говорили об этом.

Пока Питер не пригласил девушку на ночную прогулку на лодке своих родителей.

Весенним субботним утром они отправились на озеро, где находилась лодка.

Затем они отправились на лодке к маленькому острову, где они были одни и не были видны другим.

Для купания было слишком холодно, но было достаточно тепло, чтобы лежать на солнце на палубе и провести приятный день на борту лодки.

Питер дважды пописил через перила в течение дня, он не имел ничего против того, что девушка наблюдала за ним, девушка, как обычно, не пописила ни разу.

Был поздний вечер, они уже были в лодке и решили поспать.

Они лежали голые, бок о бок под одним одеялом. Они не занимались сексом перед сном, потому что до этого у них было два секса в течение дня.

Питер снова возбудился из-за девушки, но на этот раз по-другому.

Свет уже погас, когда Питер спросил: «Тебе не нужно пописить? Ты не пописил ни разу за весь день!»

«Мне нужно, но я не могу. Я не могу писить, если кто-то слушает или наблюдает за мной. Не знаю, заметила ли ты, я никогда не пользовалась общественными туалетами на наших свиданиях, хотя мне иногда очень срочно нужно было», — ответила девушка.

«Я слышала об этом, один из моих друзей тоже стесняется мочиться, он не может писить, если кто-то рядом с ним.

Но твой мочевой пузырь, должно быть, очень полный, ты не писил весь день, ты можешь спать с таким полным мочевым пузырём?» — спросил Питер с уже твёрдым членом.

«Я не знаю, но у меня нет другого выхода, кроме как держать его», — ответила девушка.

Питер был взволнован и возбуждён из-за того, что собирается переспать с девушкой, которая не писила весь день и у которой был очень полный мочевой пузырь.

Он хотел немного подразнить её и усилить своё возбуждение, поэтому он сказал: «Ты уверена, что сможешь сдержаться и не обмочить меня ночью?»

«Не волнуйся, я хорошо обучена из-за своей застенчивости», — ответила девушка и поцеловала его на ночь.

Брызги воды о фюзеляж лодки не особо помогли ей и ещё больше усилили её сильное желание.

Как только они проснулись утром, девушка прошептала: «Мне так сильно нужно пописить, что я не смогу сдерживаться до вечера дома».

«Это не удивительно, что тебе нужно пописить, ты не ходила 24 часа, твой мочевой пузырь должен быть полным, чтобы лопнуть», — ответил Питер.

Питера очень возбуждало то обстоятельство, что девушка не мочилась 24 часа и что она думала о том, чтобы задержать мочеиспускание до дома.

Он сильно прижался к её нижней части живота, погладил её раздутый живот и мягко надавил на её упругий мочевой пузырь.

«Ты там довольно полная, я не могу себе представить, что ты сможешь не мочиться, пока не приедешь домой, я думаю, тебе придётся присесть на корточки на палубе, здесь никого нет, кто мог бы тебя увидеть», — сказал он и надеялся, что она этого не сделает, но ему пришлось сделать ей предложение.

«Я беспокоюсь об этом, что я не смогу так долго сдерживаться, но извини, я не могу этого сделать, я не могу присесть и пописить снаружи», — ответила бедная девушка, к радости и удовольствию Питера.

«Мне нужно пожалеть тебя, но я думаю, что тогда тебе придётся задержаться», — сказал мальчик, полный похоти и радости на следующие часы.

Они хорошо позавтракали и после этого лежали на солнце на палубе лодки.

На девушке были только крошечные трусики-бикини, и над поясом трусиков были видны контуры её мочевого пузыря.

Был уже полдень, и бедняжка не писила уже 28 часов.

«Мне так жаль, что я испортила наши выходные своей фобией, но я не смогу сдержать мочу, пока не вернусь домой вечером, так больно, мне нужно очень, очень срочно пописить, мой мочевой пузырь уже вот-вот взорвётся.

Пожалуйста, можете уйти пораньше!?» — попросила девушка и надеялась, что они уйдут как можно скорее.

Питер был взволнован и возбуждён, он хотел большего от её отчаяния и хотел этого дольше, он не хотел уходить сейчас, поэтому он сказал: «Очень жаль, что мы не можем остаться на весь день, но я не хочу, чтобы ты страдала слишком долго, мы не останемся до вечера, мы уйдём пораньше. «Тебе подойдёт 3 часа дня?» — спросил Питер.

«Это значит, что мне придётся мочиться на 5 часов дольше и дольше. Не знаю, смогу ли я это выдержать, но я постараюсь изо всех сил», — ответила девушка.

«Ты справишься, ты выдержишь, ты же говорила, что хорошо тренирована», — ответил парень, полный похоти.

Мочевой пузырь девушки всё больше и больше выпирал из её сексуального живота, и она всё больше и больше хотела пописить.

Было около 3 часов дня, и девушка не ходила в туалет уже более 30 часов.

«Извините, но я не могу сдержаться до дома, если мы сейчас уйдём, я не выдержу ещё 3 часа, это уже выходит из меня, я сейчас обмочусь», — сказала девушка, и в тот же момент её трусики бикини стали немного влажными между её бёдер.

«Это смешно и интересно в том же смысле, ты не можешь писить, но можешь писиться», — сказал Питер.

«Это не смешно, это так больно, я больше не могу, но я не хочу писиться», — сказала девушка.

Питер понял, что она достигла своего предела и что он не сможет заставить её сдержаться до дома, поэтому он должен был дать ей возможность пописить, прежде чем она обмочится сама.

Это было так волнительно для него, она не могла писить, но ей пришлось глубоко засунуть палец в свою девичью щель, в её маленькую уретру, чтобы удержать мочу внутри себя.

Это было совершенно наоборот.

Питер хотел использовать каждую минуту, чтобы увидеть, как она держится и страдает, прежде чем он пойдёт с ней в каюту.

Он дал ей маленькое ведро и сказал, что она может пописить в это ведро, а он будет ждать снаружи.

Она согласилась, у неё больше не было другого шанса, моча уже вытекала из неё.

Питер слышал, как громко и долго она писила, пока не вылезла с ведром, полным 1,5 литра горячей тёмно-жёлтой мочи внутри.

«Я восхищаюсь тобой за твоё великолепное умение держаться и за твой великолепный контроль над мочевым пузырём.

Я даже не мог себе представить, что девушка сможет так долго сдерживать свою мочу, и я не мог себе представить, что девушка сможет удерживать внутри себя столько мочи.

Это было совершенно удивительно и здорово! « сказал Питер.

«Я сам удивлён, я тоже этого не знал. Я никогда раньше не держала его так долго, и никогда раньше не держала так сильно, но это было так больно, и это было абсолютно мучительно. — ответила девушка и вылила ведро в озеро.

Они обе были так возбуждены, что трахались дважды, прежде чем уйти ранним вечером.

*002*2023-12-15 21:32

{{8 часов назад, Реш сказал:

Отличная история. Неплохо для девушки. Но разве 30 часов — это её предел? Я думаю, её застенчивый мочевой пузырь может выдержать ещё дольше ??.

}}

Я рада, что вам понравилась моя история.

Я согласна с вами, я тоже думаю, что её застенчивый мочевой пузырь может выдержать дольше.

У девушки не должно быть ограничений, девушка всегда должна иметь возможность выдержать, пока у неё не появится шанс или пока ей не разрешат пописить.

