Ни хрена не поссать официантке!

Автор: huberp76

*000*2021-03-22 22:40

Один из моих однокурсников подрабатывал в кофейне.

Магазин находился в парковом павильоне, очень маленький, всего несколько столиков внутри и несколько столиков снаружи, и не было туалета ни для покупателей, ни для персонала.

Для покупателей туалет в магазине был не совсем обязателен, т.к. рядом с павильоном был общественный туалет.

Персоналу, а это всегда был только один человек, одновременно работавший, приходилось его придерживать, потому что они не могли оставить павильон в одиночестве.

Однажды, это был поздний весенний день, я зашёл к ней в её кофейню.

Я приехал поздно днём, и мне повезло, что я получил столик на улице.

Она выглядела очень горячей и сексуальной в своей очень короткой юбке и длинных обнажённых ногах.

Для меня было так волнительно видеть столько голой девичьей кожи после долгой холодной зимы.

Она была рада меня видеть, и я тоже был рад.

Я заказал что-нибудь выпить и наблюдал за её работой.

Её ноги были как магнит для моих глаз, особенно когда она наклонялась, чтобы взять что-то с другого стола, показывала ли она мне свои ноги до самого верха, до своих маленьких трусиков.

Я наблюдал, что она иногда шевелила ногами, как это делают девушки, когда им нужно пописить, и когда она где-то стояла, её сексуальные ноги были плотно скрещены.

Для кого-то вроде меня, кто очень любит, когда девушкам нужно пописить, было ясно, что ей нужно было изрядно похудеть.

Я заказал ещё один напиток, и когда она разрезала напиток, она стояла рядом со мной, скрестив ноги.

Я должен был спросить, я хотел услышать от неё то, что я уже знал, я спросил:

- Тебе нужно пописить?

Она посмотрела на меня, скрестила ноги, наклонилась и сказала:

«О да, очень, очень плохо, я чуть не сделала это в трусиках!»

— А почему ты не уходишь? Я спросил её.

«У нас здесь нет туалета, и я не могу уйти», - ответила она.

Она сказала мне, что обычно это не было бы проблемой для неё, но сегодня было совсем плохо, сначала у неё не было возможности пойти в школу, а потом ей нужно было торопиться, потому что она должна была открыться здесь в 3 часа дня.

Она надеялась, что успеет воспользоваться туалетом здесь, в парке, до его открытия, но тут ей снова не повезло, перед туалетом стояла группа туристов и она не успела так долго ждать и поэтому она не могла пойти, ей пришлось начать свою смену с полным мочевым пузырём и сильными позывами к мочеиспусканию.

Я должен был быть осторожным, чтобы не показать, как сильно это меня возбуждало. Мой маленький друг, там внизу, между моих бёдер, не мог этого скрыть, он становился твёрдым, как кость.

— Значит ли это, что вы не мочились ещё до полудня? Я хотел знать.

«Не раньше полудня, я не мочился с тех пор, как встал рано утром!» - ответила она.

Потом ей пришлось уйти к другим клиентам.

Я был так взволнован, узнав, что этой красивой девушке так сильно нужно было пи-пи, что она не писила весь день, и знать, что её мочевой пузырь в её плоском животе, должно быть, был полон, чтобы лопнуть.

На самом деле я хотел остаться только на одну рюмку, но сейчас я просто не мог пойти, я хотел больше этого, я хотел большего от неё и её потребности пописить.

Мне повезло, клиентов было немного, поэтому она вернулась ко мне очень скоро.

Видеть, как она стоит рядом со мной со своими великолепными ногами, плотно скрещёнными от потребности в мочеиспускании, было для меня почти слишком.

— Это так плохо? Я хотел знать, и она ответила именно то, что я хотел услышать.

«Это более чем плохо! Я многое могу вынести, но это почти предел моей выносливости», - сказала она.

Я хотел знать, сколько ещё продлится её смена, и она сказала мне, что чуть более 2 часов.

«Чем ты планируешь заняться?» - спросил я её, и она ответила: «Я ничего не могу сделать, кроме как держать его, я должна держать его, несмотря ни на что, или я должна намочить свои трусики».

Я не знал, чего бы мне хотелось больше: увидеть, как она держит его изо всех сил, или увидеть, как мошка стекает по этим чудесным ногам.

Она была такой горячей и такой сексуальной, я не знаю, знала ли она, как сильно она меня заводила.

Я не хотел ничего больше, чем заняться с ней сексом, с её полным мочевым пузырём.

Я мог видеть, как её мочевой пузырь выпирал, и я не мог остановиться, чтобы подумать и представить, сколько горячей девичьей мочи она сдерживала там, и насколько болезненными должны были быть её позывы.

Я пробыл ещё один час, а затем мне пришлось уйти, потому что у меня была назначена встреча.

Если я вернусь к этому опыту, если я вспомню об этой ситуации и об этой девушке, то я уверен, что было большой ошибкой пропустить этот последний час с ней.

Сегодня для меня не было бы более важной встречи, чем провести этот последний час с распирающей полной девушкой.

На следующий день в школе я спросил её, может ли она держать свои трусики сухими.

*002*2021-09-22 12:08

{{ 21 час назад, Пётр-П сказал:

Надеюсь, она выдержала, а то жаль, если сильная и смелая женщина – хотя она, как Супергёрл, боялась сдержать свою мочу – теряет над собой контроль. В конце концов, она должна гордиться тем, что справилась со своим лопнувшим мочевым пузырём даже в такой тяжёлый день! И кроме того, это разрушило бы моё обожание в этой ситуации, если бы она потеряла контроль и стала бы слабой... – даже зная, насколько она сильна на самом деле!

}}

О да, она могла сдержаться и изо всех сил боролась со своим желанием держать трусики сухими, как она мне сказала.

Здоровые, хорошо тренированные девочки могут удерживать в мочевом пузыре много мочи. У них со временем появился сильный наружный сфинктер, так что они могут переполнять и растягивать свои мочевые пузыри, если это необходимо. Они могут противостоять большому давлению в мочевом пузыре, прежде чем они начнут течь.

Я хотел услышать больше о её опыте удерживания, и она сказала мне, что ей было очень больно держать его так долго, и что её мочевой пузырь очень болел из-за того, что он был настолько переполнен.

После закрытия ей нужно было убраться и убрать некоторые вещи, ведь продержалась ещё полчаса.

Она сделала это, скрестив ноги, и хотела помочиться в кувшин с водой, но не стала.

Она держала его, пока не была готова, а затем пошла, потирая колени, в общественный туалет.

Мне жаль, что я не мог привезти её домой на своей машине, прежде чем она сможет срочно забрать её!

Я знаю, что это плохо, но у меня не было никакой жалости, абсолютно никакой жалости к ней, когда она сказала мне, что ей было больно, что она не могла так долго не писить, вынуждена так долго сдерживаться.

Наоборот, в тот момент мне было тяжело, и хотя она мне нравилась, я хотел, чтобы она продержалась дольше.

Я хотел увидеть, как она скрестила ноги, наклонилась, засунула свою маленькую юбочку между бёдрами, а потом я подумала, что хочу услышать, как она мочится, после того как так долго сдерживала это. Её струя, должно быть, была под высоким давлением, и я думаю, что она стонала от выпуска, когда она мочила свою боль в мочевом пузыре!?

Я абсолютно не садист, но я люблю девушек, отчаянно желающих пописить, и они никогда не могут быть достаточно отчаянными для меня!

*004*2021-09-22 14:43

{{ 1 час назад, Пётр-П сказал:

То же самое и здесь: я всегда обожаю женщин, которые могут целую вечность сдерживать свою мочу после того, как стало действительно тяжело.

Но я также всегда хочу, чтобы они делали это сухо, чтобы сбросить нескончаемый экстремальный поток в унитаз или в мерный кувшин в конце.

Любите эту историю, которую вы пережили!

}}

Да, мне очень нравится, когда девушке очень хочется пописить, и если она всё же может сдерживаться очень-очень долго.

Я тоже люблю, когда девушка, которая сдерживается, мочится до предела, а потом сильно, под высоким давлением, в мерный кувшин.

Видеть очень, очень большое количество горячей мочи и представлять, что она держала всё это в своём мочевом пузыре, и представлять, как плохо ей, должно быть, приходилось мочиться, и насколько перегруженным, должно быть, был её «бедный» мочевой пузырь, это абсолютно горячо и возбуждающе. для меня.

В то же время я хочу, чтобы она держала больше.

