Молодая уличная проститутка!

Автор: huberp76 [x]

*000*2022-12-11 14:58

Много лет назад в бедной стране Восточной Европы был город с очень оживлённой транспортной линией.

На окраинах города была длинная уличная проституция. Там были девушки и женщины всех возрастов и телосложений, которые продавали свои тела водителям грузовиков и бизнесменам.

Был молодой человек, который каждые несколько недель посещал компанию недалеко от города.

Всякий раз, когда он был там, он ездил на своей машине по этой линии, чтобы посмотреть на проститутку.

На этот раз он остановился, у него было больше времени, чем обычно, он действительно пробыл два дня и увидел специально для него девушку, молодую, стройную и хорошенькую.

Он остановился и спросил, не пойдёт ли она с ним на ночь.

Она сказала, что согласится, и назвала ему свою цену. Цена была очень низкой из-за большой конкуренции.

Мужчина согласился, и девушка села в его машину.

Её супер короткая юбка скользила очень высоко, так что она показала ему свои стройные обнажённые бёдра до трусиков.

Её лицо тоже было красивым, и когда она улыбалась, она была очень милой, а теперь она улыбнулась немного смущённо и сказала, что будет только небольшая проблема.

«Что за проблема?» хотел, чтобы человек знал.

Она снова смущённо улыбнулась и сказала: «Это не такая уж большая проблема, просто мне нужно пописить!

Не могли бы вы остановиться где-нибудь, как только мы выберемся из низины, чтобы позволить мне присесть рядом с машиной.

Я сделаю это очень быстро, но мне действительно нужно это сделать».

Девушка не могла знать, что ничто не может возбудить парня больше, чем девушка, которой нужно пописить.

Знание того, что девушка держит полный мочевой пузырь в своём тонком животе, возбудило его ещё больше, чем он уже был.

У него была цель заставить эту девушку мочиться вечером или ночью, но то, что девушка хотела писить с самого начала, было для него сном.

«Это действительно настолько плохо? Ты не можешь подождать до отеля или ресторана? — спросил он с возбуждением в голосе.

«Это было бы очень срочно, но, конечно, я могу подождать. Мы, здешние девушки, привыкли долго держать полный мочевой пузырь, — ответила она.

«Почему ты должен долго держать полный мочевой пузырь?» — хотел он знать и больше не мог прятать свою выпуклость в штанах.

Она сказала ему, что поблизости нет туалетов, единственный способ пописить — это дорога.

Некоторые из них делают это, а некоторые держат это до тех пор, пока у них не появится игрок, который получит возможность пописить где-нибудь на улице или в отеле. Она одна из «ожидающих и удерживающих девушек», сказала она.

«Сейчас вечер, когда ты последний раз мочился?» — спросил парень.

«Рано утром, но не волнуйтесь, я могу подержать его, если хотите, позвольте мне присесть», — ответила она.

«Почему мы так много говорим о моей потребности в мочеиспускании и о моём полном мочевом пузыре? Для тебя это может быть не очень важно и интересно», — сказала девушка.

«Конечно, интересно, как вы, девочки, справляетесь со своими телесными потребностями. Иногда это должно быть не так просто держать так долго и ждать часами!?“ сказал парень.

Да слышал от коллег, что какой-то дальнобойщик их мучает и не даёт пописить перед сексом.

«Никакого мочеиспускания перед сексом», — говорят они. Им нравится нажимать и толкать свои раздутые животы, чтобы мучить их очень полный мочевой пузырь во время траха. Они садисты и, как и мы, отчаянные девушки, пытают нас.

«Этому парню нравятся более взрослые и фигуристые девушки, а не молодые и худые, как я», — сказала она.

«Я люблю таких девушек, как ты, ты просто великолепна!!

Я немного похож на парня-дальнобойщика, мне нравится, когда такие девушки, как ты, очень долго держат очень полный мочевой пузырь в своих сверхтонких животах», — сказал молодой человек.

«Я рада, что тебе нравится моё тело», — ответила девушка.

«Мне нравится не только твоё тело, я думаю, что ты мне тоже нравишься, и мне приятно проводить с тобой время», — ответил парень.

Уверены, что по дороге в гостиницу они не остановились на корточки и девушка больше об этом не спрашивала.

После прибытия, прежде чем они пошли в свою комнату, они пошли в кафе выпить.

Девушка пила, но не пользовалась туалетом.

После этого в номере отеля, чтобы освежиться, пошли ужинать. Девушка не пользовалась в*нной перед отъездом.

Ей уже очень хотелось пописить, но она держала это за парня, потому что знала, что ему это нравится, и он был милым, и он ей тоже нравился.

Сколько раз ей приходилось страдать и задерживать свою мочу напрасно и теперь она могла бы кому-то насладиться с её потребностью и её очень полным мочевым пузырём и, возможно, это будет хорошо и для её камердинера.

В ресторане парень видел и чувствовал сильное желание девушки, её колени и бёдра были сильно прижаты друг к другу, было видно, что ей нужно было очень сильно, но она осталась за столом и не пошла к туалет.

Через два часа, вернувшись в гостиничный номер, он раздел её одежду и уложил на их кровать.

Контуры её мочевого пузыря были видны в её животе, и её живот был опухшим и твёрдым из-за большого, переполненного мочевого пузыря.

Они целовались, ласкали друг друга и занимались по-настоящему хорошим и долгим сексом.

После полуночи парень выключил свет и сильно прижался своим телом к стройному телу молодой девушки.

Через несколько минут ей захотелось встать с кровати.

Легко понять, куда она хотела пойти, но парень взял её за руку и спросил: «Куда ты хочешь пойти?»

«Туда, куда мне нужно идти оооочень давно и туда, где я не была уже 16 часов», — ответила девушка.

«О, нет, не пиши сейчас, не ходи в в*нную, придержи это для меня», умолял парень.

«Сколько ещё? Я больше не могу, мне действительно пора идти, мне очень, очень надо пописить», — сказала девушка.

«До утра, а потом мы делаем это так, как водитель грузовика говорит «ни пи-пи перед сексом!», — ответил мужчина.

«Это будет абсолютно невозможно!

Ни одна девушка во всём мире не может так долго не писить.

Я не мочился только один раз за весь день, мой мочевой пузырь настолько полон, я не могу больше сдерживаться, я должен пописить прямо сейчас! сказала девушка немного испугалась.

«Конечно, ты можешь, ты сделал это так хорошо, ты можешь сделать это лучше, ты можешь терпеть больше. Тебе просто нужно поспать, тогда ты не чувствуешь потребности в мочеиспускании.

Утром вы будете полны до отказа, но сможете продержаться до секса, а потом сможете, наконец, пописить.

Сделаешь это для меня?“ спросил парень.

Он нравился девушке, он относился к ней как к мягкому человеку, она хотела сделать всё возможное для него и, может быть, для своего камердинера.

Я буду стараться изо всех сил, я готова страдать за тебя, я готова мучить свой мочевой пузырь ради тебя больше, чем когда-либо в своей жизни, но что будет, если я помочусь в постель, если намочу тебя?» — сказала она. .

«Ты не сделаешь этого, ты выдержишь!!» сказал мужчина, поцеловал её и обхватил ногой стройное тело девушки и сильно прижался к ней своим телом.

*004*2022-12-12 06:46

{{14 часов назад, Франкфранкфран сказал:

Мне очень нравится история до сих пор

}}

Я рад, что вам это нравится.

{{9 часов назад, OldWetGuy сказал:

Пока хорошая история, жду продолжения.

}}

Спасибо.

{{14 часов назад, HereToRest сказал:

Не могу дождаться, чтобы прочитать следующую часть!

}}

Я буду стараться изо всех сил.

*005*2022-12-12 10:37

Часть 2

Девушку действительно замучили от собственного молодого, стройного тела.

Её молодой мочевой пузырь был настолько переполнен, растянут и расширен, что причинял боль.

Девушка действительно почувствовала, как больно не мочиться такое неестественно долгое время и как больно так непривычно долго сдерживать мочеиспускание и подавлять телесные потребности, но она никогда не была избалованной девчонкой, она привыкла. к тяжести жизни, и она никогда не хныкала.

Она была готова и хотела мучить себя и свою бедную девочку мочевым пузырём ради этого парня и ради его удовольствия.

Она действительно пыталась удержать свою мочу внутри себя со всей силой воли и силой своего тела до утра.

Девушке было нелегко заснуть с такими сильными и болезненными позывами к мочеиспусканию и с полным до разрыва мочевым пузырём.

У мужчины была такая же проблема, он тоже не мог спать, он был возбуждён, чтобы спать.

Обнажённая молодая девушка в его сильных руках нуждалась в мочеиспускании задолго до того, как он подобрал её днём, она не пила травку с раннего утра и всё ещё придерживает её для него.

Невероятно для парня, сколько смогла вытерпеть девушка. Сколько желания, сколько нужды и сколько боли.

С одной стороны, он хотел, чтобы она как можно дольше оставалась в постели, и он хотел, чтобы она как можно дольше не писила, а с другой стороны, он хотел использовать ситуацию.

Они лежали рядом, его твёрдый член был прижат к её упругой попке, его рука была на её животе.

Он чувствовал, насколько округлился и вздулся весь её низ живота, он мог точно ощутить контуры её твёрдого и твёрдого мочевого пузыря.

Он чувствовал, как натянулась её кожа над вздувшимся мочевым пузырём, и просто не мог сопротивляться тому, чтобы мягко надавить на неё.

Он хотел услышать её стоны, он хотел услышать, как она скажет, как сильно ей нужно пописить, как это уже больно и как сильно болит её мочевой пузырь от такого жестокого изнасилования.

Она позволила ему надавить на свой мочевой пузырь, она позволила ему мучить себя, но он не мог насытиться, он давил всё сильнее и сильнее, пока она не сказала: «Больше я не вынесу, если ты нажмёшь сильнее, я помочусь в нашу постель». “

Он толкнул ещё раз очень сильно, девушка громко застонала и застонала, затем он остановился и нежно поцеловал её.

Через некоторое время им удалось заснуть, а около 5 утра девушка разбудила его и сказала, что ей сейчас нужно в туалет.

Парень ответил: «В этом нет ничего нового, это то, что вам нужно сделать со вчерашнего дня, но на самом деле это не было причиной для вас, и я думаю, что это не будет причиной делать это сейчас». хорошая девочка, держи его и спи сейчас.

Он нежно погладил её живот и почувствовал, что её мочевой пузырь стал больше, чем несколько часов назад.

Он не мог поверить, что его так возбуждало так сильно мучить это прекрасное молодое тело рядом с ним, и что его так возбуждало наполнять её девчачий мочевой пузырь, чтобы он взорвался и свёл девушку с ума от нужды. мочиться так плохо.

Девушка посмотрела на него с болью в лице и умоляющими глазами и сказала: «……………

*008*2022-12-13 21:25

Часть 3

«Извини, что разбудил тебя, но мне нужно пописить сейчас, я ДОЛЖЕН пописить!

Я старался изо всех сил, но теперь я действительно больше не могу. Пожалуйста, отпустите меня, дайте мне пописить, дайте мне сходить в в*нную», — сказала девушка.

«Конечно, ты можешь уйти, ты можешь уйти, когда захочешь, но так ли это необходимо? Когда ты последний раз мочился?“ спросил мужчина.

«Да, это действительно необходимо, я не мочилась со вчерашнего дня в 8 утра, у меня болит мочевой пузырь, и он настолько полон, что я боюсь, что он может лопнуть», — ответила девушка.

„ Это означает, что вы не писили с 21 часа.

Представь, ещё всего 3 часа, и ты станешь одной из тех супердевушек, которые могут выдержать целый день, ни разу не пописив.

Одна из девушек, которая может удерживать в мочевом пузыре всю порцию мочи за целый день.

Ты мог бы осуществить мою мечту, мою мечту заняться сексом с девушкой, которая не писила 24 часа.

Держись девочка!!!!

Сдержи свою горячую девчонку в своём чудесном, великолепном теле, держи её для меня, ты такая сильная, ты можешь сделать это, ты можешь продержать её ещё 3 часа, тебе просто нужно подавить своё сильное желание и игнорировать своё «нужно-пописить-боль», сожмите свою маленькую письку и оставайтесь в постели, не ходите в в*нную.

Можешь не бояться, что у тебя может лопнуть мочевой пузырь, ты бы пописила в постель задолго до того, как это станет опасно для твоего сильного, супер мочевого пузыря, — сказал парень и вдавил палец в щель девушки точно в её глазок.

«Хотелось бы, чтобы это вышло так срочно, но я помогу вам сохранить это». — сказал мужчина и сильно надавил на ушко девушки.

«Вы не представляете, как сильно мне нужно было бы пописить, это почти невыносимо и совершенно бесчеловечно, но я не знаю, почему, я не ухожу, я остаюсь». сказала девушка.

«Ты самая лучшая девочка на свете!» сказал парень, поцеловал девушку и обнял её обнажённое, стройное тело.

«Спасибо, что так восхищаетесь мной, и спасибо за ваш комплимент.

Я думаю, что в этот момент не будет ни одной девушки во всём мире, которой нужно пописить хуже, чем мне». сказала девушка.

*009*2022-12-17 11:22

Часть 4

«Что именно вам, ребята, нравится, когда нам, девочкам, срочно нужно пописить?»

Почему тебя возбуждает, когда мы не ходим в туалет, если он нам нужен, когда мы держим его в себе часами?» хотела, чтобы девушка знала.

«Это не так просто ответить, но я попробую. Мне нравится твоё молодое, стройное тело, оно абсолютно сексуально для меня, но если ты двигаешь своим телом, контролируемым и управляемым твоей сильной потребностью в мочеиспускании, если ты потираешь колени, если ты скрещиваешь свои чудесные ноги и если ты делаешь все эти вещи, которые делают девушки, когда им очень, очень плохо нужно пописить, тогда ваше всё равно сексуальное тело становится ещё, намного более сексуальным для меня.

Это заставляет меня хотеть трахнуть тебя в данный момент !!!

Конечно, ни одна девушка не может сдерживать свою мочу вечно, каждая девушка, даже самая сильная, обмочится, если она не сможет пойти или ей не позволят идти достаточно долго, но знать, что ты не писил так долго, со вчерашнего утра заставляет меня думать: «Как долго эта девушка сможет терпеть это, как долго она сможет терпеть, чтобы не мочиться, и в то же время я хочу, чтобы ты был в состоянии продержаться намного дольше, потому что я хочу видеть, как ты держишься и страдаешь, как как можно дольше.

Я не могу насытиться этим, я хочу услышать, как ты стонешь от потребности мочиться так сильно, я чувствую глубоко внутри себя желание мучить твой бедный мочевой пузырь, давить и давить на него, просто чтобы усилить твоё желание, просто чтобы видеть, как ты двигаешься и стонешь от почти невыносимой потребности помочиться.

Я знаю, что это почти непостижимо и что это невероятно, с одной стороны ты мне нравишься и я люблю твоё прекрасное тело, а с другой стороны я хочу мучить тебя и твоё тело.

Видеть, как твой мочевой пузырь настолько полон, что он выпячивается из твоего тонкого плоского живота, также очень возбуждает меня, и представить, сколько горячей мочи ты держишь внутри, меня просто возбуждает.

Может быть, у водителя грузовика есть другие причины любить девушек, которые отчаянно хотят пописить.

Я слышал, что некоторые парни говорят, что девушки трахаются намного лучше, если им нужно срочно пописить и если их мочевые пузыри очень полны.

Надеюсь, ты не злишься на мою честность и хоть немного меня понимаешь!!? — сказал парень, поцеловал девушку в шею и нежно и нежно погладил одной рукой её набухший живот.

Девушка повернулась к нему спиной, они лежали теперь лицом к лицу. Девушка поцеловала его и прижалась своим стройным обнажённым телом к его телу с нежностью маленькой кошечки.

Ещё 3 часа ей пришлось мучить свой мочевой пузырь, ещё 3 часа боли в мочевом пузыре, ещё 3 часа боли в мочевом пузыре, и тогда она станет одной из гордых девушек, которые могут продержаться целый день без мочи.

Она сказала, что её старшие пышные коллеги говорили о том, как сильно иногда бывает больно трахаться с сильными, брутальными дальнобойщиками, когда их мочевой пузырь был полон за весь день и когда они не давали им помочиться перед сексом.

Иногда это был тяжёлый час пыток для них, прежде чем они могли присесть на корточки после секса рядом с грузовиком для, наконец, столь необходимой мочи.

Парни любили смотреть, как они писают.

Далее девушка сказала, что её коллеги наверняка не поверят ей, что она выдержала бы трах с полным мочевым пузырём с 24 часов.

Она начала немного гордиться своей способностью так долго удерживать его и контролем над мочевым пузырём.

Она очень нежно тёрлась своим обнажённым, гладким, молодым телом о тело парня и мягко прижимала свой такой переполненный, набухший «мочевой шарик» мягко к твёрдому члену парня.

Для девушки было пыткой терпеть ещё 3 часа, а для парня было пыткой ждать ещё 3 часа, чтобы трахнуть её.

Как могла девушка спать с полным мочевым пузырём более 21 часа и как парень мог спать, зная, что голая девушка рядом с ним не мочилась со вчерашнего раннего утра??

*010*2022-12-19 08:29

Часть 5

Девушка лежала в крепких руках молодого человека.

«Мне так хочется пописить, мне очень больно так долго сдерживаться, ты уверен, что внутри меня не может что-то лопнуть?» спросила она.

«Да, я знаю, что очень долго держать пипетку может быть очень больно, но не волнуйся, это не опасно, но теперь попробуй заснуть, детка», ответил парень и очень крепко обнял её.

«Ты называешь меня деткой, это звучит так хорошо и так нежно, что мне кажется, что я была бы твоей девушкой, а не твоей маленькой уличной шлюхой», сказала девушка, поцеловала его и прижалась своим стройным телом к мускулистому телу парня. .

Несмотря на возбуждение и несмотря на отчаянное желание пописить для девушки, они смогли проспать почти 3 часа.

Как только они проснулись, девушка зажала руки между бёдрами и скрестила ноги на руках.

Её живот был круглым и вздутым, её мочевой пузырь был твёрдым и большим, как футбольный мяч, он выпирал от бедра к бедру и доходил до пупка.

Её мочевой пузырь держал всю мочу от 24 часов внутри, он был вынужден растягиваться под давлением до неестественных размеров и болел от такого жестокого изнасилования.

Бедняжка не писила с 24 часов, и ей нужно было идти со вчерашнего дня. Она умоляла остановиться, чтобы присесть возле машины по пути в отель много часов назад, и теперь у неё всё ещё нет травки, и она всё ещё держит её.

Она застонала от такой сильной потребности в мочеиспускании и сказала, что не может представить, чтобы какая-либо девушка в мире могла так долго не мочиться, и она не могла представить, что мочевой пузырь может стать таким большим, как у неё, и она не могла. представьте, что потребность в мочеиспускании может быть такой болезненной и очень болезненной.

Теперь она не может представить секс с таким полным мочевым пузырём и с таким сильным желанием.

Ей бы очень хотелось доставить ему удовольствие, и она была бы готова терпеть боль, если бы она была болезненной, но она боится, что она выйдет из неё, как только она раздвинет бёдра, и что она намочит их постель всей этой мокротой. она держала внутри себя, сказала девушка.

«Ты можешь это вытерпеть, ты такая классная малышка, ты такая сильная, и я обещаю тебе, что буду очень нежным с тобой» сказал парень, поцеловал её и начал ласкать её молодое, гладкое тело.

*011*2022-12-21 09:08

Часть 6

Парень перевернул девушку на спину. Она позволила ему сделать это, она позволила ему использовать своё молодое, стройное тело по своему усмотрению, оно как будто принадлежало ему, как будто у неё не было никаких прав, даже права на свои человеческие нужды, даже права ссать только один раз в 24 часа.

Её мочевой пузырь должен был удерживать мочу в течение 24 часов внутри, независимо от того, насколько это было болезненно, и независимо от того, насколько сильно это причиняло ей боль.

Он медленно пытался развязать её сексуальные стройные ноги, он медленно пытался раздвинуть её бёдра, чтобы, наконец, засунуть свой твёрдый член глубоко в её бритую, молодую письку.

«Я боюсь, что это выйдет из меня, мне нужно пописить так невероятно срочно, что это стало почти невыносимо. Можно я пописаю всего 5 секунд перед тем, как трахаться? она умоляла.

«О нет, было бы жаль каждую каплю твоей горячей мочи, чего бы не было здесь внутри». — ответил он и нежно погладил её набухший живот.

«Ты мой малыш, мой сильный, храбрый малыш, ты сможешь удержать его». сказал парень.

С одной стороны, он жалел бедную, страдающую девушку, с другой стороны, он хотел использовать шанс, чтобы помучить эту так сильно нуждающуюся в моче девушку и её мочевой пузырь, полный 24 часов.

Он хотел испытать её на выносливость, хотел узнать, какое внешнее давление она может выдержать, поэтому он раздвинул бёдра девушки и всем своим телом лёг на тело девушки.

Он прижался животом, особенно своим твёрдым пенисом к животу девушки, он толкнул её беременный, набухший мочевой пузырь обратно в её стройный живот.

Девушка дрожала всем телом от усилия удержать писю внутри себя, она сжимала бёдра обеими руками, но ей удавалось держаться крепко.

Парень начал трахать её и сильно надавил своим членом изнутри на её лопнувший полный мочевой пузырь, который заполнил почти всю её нижнюю часть живота.

Бедняжка почти сходила с ума от своего огромного желания пописить, но она могла терпеть трах и заниматься сексом с молодым человеком, пока он не кончил.

Они пробыли в постели несколько минут, прежде чем девушка попыталась выбраться.

Парень сказал ей, что хотел бы посмотреть, как она писает, и что она должна делать это в душе.

Девушка согласилась, но путь в в*нную дался ей нелегко. Она уже не могла стоять прямо, шла сгорбившись и почти скрестив ноги, колени тёрлись друг о друга.

Мужчина пошёл с ней в душ, поцеловал её, обнял и сказал «пусть, выпусти».

Девушка была полна, чтобы лопнуть, но она не могла писить. Из её переполненного мочевого пузыря не вышло ни одной капли.

Она терпела так долго и с такой силой, что её сфинктер сжался и не открылся.

Парень «помог» ей пописить и сильно надавил на набухший мочевой пузырь.

«Это так больно, ты разорвал мой мочевой пузырь». — сказала девушка со страхом в голосе.

Через несколько минут мягкого массажа парня он начал вытекать из девушки. Через несколько секунд он вырвался из неё.

Она мочилась с полной силой и громким шипящим звуком очень долго.

Она мочилась с таким напором, что парень думал, что её маленькая глазка порвётся.

Мужчина просунул ногу между её ног, чтобы почувствовать её сильную струю.

Они оба были совершенно мокрыми от горячей и сильно вонючей мочи девушек.

Мочевой пузырь парня тоже был полон, его полутвёрдый член оказался между их животами, когда он тоже начал мочиться.

Затем он помочился на живот девушки, на её бёдра и между её бёдрами на её маленькую письку. На их коже было так много горячей мочи, и это было одновременно удивительно и волнующе.

После душа они вернулись в кровать.

Они трахались во второй раз, но на этот раз девушка была уже не маленькой гладкой кошкой, на этот раз она трахалась как дикий тигр.

Мужчине пришлось идти по своим делам, после того как они были одеты, он заплатил, как было назначено, и сказал: «Это для твоей милой маленькой письки», а затем он снова заплатил ту же сумму и сказал: «Это для твоего большого, сильного мочевого пузыря».

Девушка была этому абсолютно рада и нежно поцеловала его.

— Хочешь побыть моей малышкой ещё одну ночь? — спросил парень.

Девушка была рада этому вопросу и согласилась на данный момент.

«Затем встречаемся в 16:00 здесь, в холле». — сказал мужчина и тоже был счастлив.

*013*2022-12-23 22:41

Часть 7

Встретились, как и договаривались, в 4 часа дня в холле отеля и пошли выпить в бар.

Девушка выглядела очень сексуально в своей джинсовой футболке и очень короткой юбке.

Она сидела на высоком стульчике напротив парня и действительно показывала ему свои обнажённые стройные бёдра вплоть до маленьких белых трусиков.

После первой рюмки они выпили по бокалу шампанского перед тем, как отправиться в центр.

На торговой улице был магазин со спортивными товарами и купальными костюмами.

Они остановились и посмотрели в окно, особенно девушка на красивое бикини.

«Хотели бы вы это?» — спросил мужчина.

«Это выглядит великолепно, но это слишком дорого для меня». ответила девушка.

«Это не слишком дорого для меня, я получил много удовольствия и радости от вас в последние два дня, и я хотел бы наслаждаться вами сейчас таким образом. Пойдём внутрь. сказал парень.

Девушка не хотела этого, потому что казалось, что она что-то просила, и по этой причине она не хотела идти в этот магазин, но мужчина взял её за руку и пошёл с ней внутрь.

Они взяли бикини и пошли в раздевалку.

Девушка вышла через несколько минут с первым бикини.

Она была обнажена, если не считать двух кусочков ткани. Небольшой топ от бикини на её упругой груди и крошечные трусики от бикини, которые едва прикрыли бы её лобковые волосы, если бы она не побрилась.

Ткань трусиков была немного задвинута в её девичью щель.

Произошло это случайно или она сделала это специально? Парень этого не знал, но это его очень заводило.

Продавец тоже был очень молодым человеком, и его тоже возбудило это зрелище.

Они оба были не в состоянии скрыть возбуждение, и у обоих была заметная выпуклость в штанах.

Продавец не знал, что ему сказать, и он не знал, какую роль девушка играет для мужчины.

Мужчина посмотрел на него, улыбнулся и сказал: «Оно идеально подходит, и она отлично выглядит, не так ли».

Молодой продавец забылся и сказал, не задумываясь: «О да, она выглядит более чем великолепно!

Нельзя допустить, чтобы девушки были такими милыми и такими сексуальными, как она, нужно запретить, что они способны так мучить нас своими сексуальными телами, но ты настоящий счастливчик, у тебя она есть, и я думаю, не только чтобы посмотреть».

Она попробовала ещё два или три других бикини, которые также представили ей идеальное молодое, супер сексуальное тело.

Парень действительно взял два бикини, и пока он расплачивался, молодая продавщица извинилась за свои высказывания.

После шоппинга «парочка» пошла по улице и остановилась в кофейне выпить кофе и коктейль.

Парень заметил, что девушка прижала бёдра друг к другу и что она иногда потирала колени.

Такой специалист, как он, очень хорошо знал, что это значит.

«Ты терпишь? Тебе надо пописить? — прямо спросил он.

«Да, я держу Его, и да, мне нужно пописить. Я не пил травку с утра с тобой в душе и уже очень много выпил. ответила молодая девушка.

«Я люблю, когда ты держишь его, но тебе не нужно этого делать, ты так мучил себя вчера и сегодня утром! Я не хочу заставлять тебя снова так сильно страдать спустя такое короткое время», — сказал парень.

Может быть, девушка нашла немного радости в удерживании мочи и ощущении полного мочевого пузыря, может быть, она хотела получить удовольствие от мужчины, или она сделала это за немного больше денег.

Однако она не ходила в туалет в кофейне.

Она сказала, что будет сдерживать это и подавлять своё желание до секса, а потом будет мочиться перед сном.

Парню действительно нравилось это слышать, и он был полностью заворожён перспективой вечера и ночи.

Его страсть к девушкам, отчаянно желающим пописить, полностью проснулась, и поэтому он заказал ещё выпить.

Через несколько часов за ужином девушка больше не могла скрывать свою потребность, а парень больше не мог скрывать своё возбуждение.

Девушка уже сильно прижала свои чудесные ляжки друг к другу, но парень не пожалел её, велел ещё выпить.

Он знал, что у неё крепкий мочевой пузырь и сильная сила воли, чтобы его удерживать.

«Моей бедной малышке нужно пописить?» — дразнил он её, когда она скрестила ноги под столом.

«О да, мне нужно очень сильно похудеть, мой мочевой пузырь уже стал очень большим, и он начинает болеть», — ответила она.

«Расскажи мне ещё, скажи мне, как сильно тебе нужно пописить. Это очень срочно? Ваш мочевой пузырь уже выбух? — спросил он.

Она погладила свой живот одной рукой и сказала: «Да, он выпирает, и да, мне нужно идти очень, очень срочно. Я не травку с 14 часов. Ты заставлял меня пить всё время, и я была хорошей девочкой, я так много пила и не писила, я сдерживаю это для тебя.

Вы думали об этом, что я пропалываю только один раз в почти 40 часов? Я даже представить себе не мог, что девушка сможет так долго и так много держать».

Иногда позже, в гостиничном номере, они лежали голыми в постели.

Девушка прижалась своим гладким, стройным телом к телу парня, она сильно прижалась набухшим мочевым пузырём к тазовой кости мужчины, чтобы истязать себя, затем она прошептала ему на ухо «мне так надо пописить, но я не иду, Я держу Его, мой мочевой пузырь должен терпеть больше ради тебя».

Девушка была такой нежной, она целовала его и лизала его тело своим мягким, влажным языком.

Молодой человек ответил на нежность и лизнул гладкую кожу тела девушки, особенно её лёгкий набухший живот. Он не удержался и сильно прижался губами к переполненному мочевому пузырю девушки, чтобы усилить её и без того сильное желание.

Девушка скрестила ноги и сжала руки в кулаки от того, что ей так срочно нужно было пописить, но она позволила ему это сделать.

Мочевой пузырь был не таким полным, не таким растянутым и не таким твёрдым, как утром.

Это было больше, чем мячик для софтбола, он мог чувствовать контуры её мочевого пузыря своими руками, и он мог нажимать и толкать этот «пиболл», полный горячей девушки, назад в её живот, и он занимался с ней сексом.

Он сильно и глубоко давил рукой на низ живота девушки, толкал и тыкал её переполненный мочевой пузырь.

Девушка стонала и стонала от потребности мочиться так сильно и болезненно, и парень мог чувствовать, как она сжимала и напрягала свою письку вокруг его члена всякий раз, когда он сильно нажимал на её мочевой пузырь.

Это было так приятно, и теперь он прекрасно знал, почему водитель грузовика не даёт девушкам поссать перед сексом.

Было уже за полночь, девочка не мочилась уже более 16 часов, она держала все напитки в мочевом пузыре, её мочевой пузырь больше не был похож на мяч для софтбола, теперь он был твёрдым и беременным, выпячивающимся из её обычно плоского живота, но она хотела, чтобы её трахнули во второй раз, прежде чем она, наконец, пошла в в*нную.

Конец

*014*2022-12-23 23:07

{{26 минут назад, MisterBlue сказал:

Будут ли ещё части? Я знаю, что это не может быть более экстремальным, но может пойти по другому пути. Щекотка, ещё сильнее надавливание, вылизывание её письки до оргазма, что заставляет её мочиться и т. д.

}}

Спасибо за ваши идеи.

