Не пописить на дискотеке!

Автор: huberp76

*000*2020-11-30 21:12

Ещё один опыт из моей юности.

Я хорошо провожу время с красивой девушкой на дискотеке.

Она была застенчивой девушкой, но, несмотря на свою застенчивость, была одета очень сексуально.

На ней был короткий топ и короткая юбка с заниженной талией.

Её плоский живот был обнажён до пупка, а ноги были обнажены до колен.

Мы танцевали, целовались и много пили весь вечер.

Около 2 часов ночи мы решили идти домой.

На выходе она сказала: «Прежде чем мы уйдём…»

Я очень хорошо знал, что она хотела сказать и что она хотела сделать, прежде чем мы уйдём, и я совершенно не хотел, чтобы она это сделала, я прервал её, взял её за руку и пошёл с ней к моей машине. .

Она пошла со мной, ничего больше не сказав.

Я знал, что ей нужно пописить уже давно.

Она пыталась пойти несколько раз, но я не давал ей шанса, всякий раз, когда она хотела пойти, я начинал с ней разговаривать или брал её на танец.

Как я писал, она была застенчивой застенчивой девушкой, и она не хотела признавать, что ей нужно было пописить, она сдерживала это.

На выходе был её последний шанс, но она им не воспользовалась, пошла со мной к моей машине.

Я думаю, что она думала, что ей нужно продержаться ещё минут 40, пока она не будет дома, но я не хотел приводить её домой.

По дороге домой я остановился в тихом месте, возле небольшого леса.

Я опустил сиденья и заставил её лечь на спину.

Я начал целовать её и лёг на неё так, что весь вес моего тела давил на её живот и на мочевой пузырь.

Она стонала от нужды в мочеиспускании, но позволяла мне это делать, ничего не говоря.

Она позволила мне раздеть её короткую юбку и позволила стянуть пояс с её маленьких трусиков почти до её письки.

Я лежал рядом с ней и гладил рукой её живот.

Я чувствовал, насколько упругим и круглым был её обычный плоский живот.

Я ласкал её живот, я массировал её нижнюю часть живота и нажимал на её полный мочевой пузырь.

«Мне так нужно пописить, я намочу твоё сиденье, если ты не перестанешь нажимать на мой мочевой пузырь», - сказала она.

Я снова сильно надавил и сказал: «Ты действительно довольно сыт».

Затем я засунул её маленькие трусики ей под колени и начал трахать её.

Я жёстко трахнул её и надавил одной рукой так же сильно и глубоко в её живот.

Она стонала от похоти и от потребности пописить так сильно.

После того, как мы оба испытали оргазм, она вышла из машины, спустив трусики под колени, и начала бесконечно долго мочиться.

Вернувшись в машину, она сказала мне, что не была в туалете весь вечер и что ей уже так сильно надо было пописить, как мы были на дискотеке.

Она сказала мне, что думала, что я разорву её мочевой пузырь, когда я так сильно и глубоко нажимал на её живот во время траха, и она сказала мне, что это было так горячо и болезненно, но это было прекрасное чувство. Ей понравилось.

«Я люблю это! Мы можем сделать это снова «НЕТ ВАС НА ДИСКОТЕКИ» в следующий раз. Я сказал.

