Нет остановки для мальчика-автостопщика

Автор: huberp76

*000*2019-04-16 21:30

Может быть, что кто-то из вас знает эту историю? Я написал это однажды на опытном проекте.

Несколько лет назад, к тому времени мне было чуть за 30, я совершил длительную командировку.

На обратном пути домой я остановился на автосервисе. На тот момент было около 10 утра. На обратном пути к автомагистрали я увидел мальчика на стоянке. Я видел его только сзади, он был одет в короткие шорты для бега, футболку, кроссовки и рюкзак с бумажкой с названием моего города.

Его маленькая попка в этих крошечных шортиках и его стройные, гладкие ножки выглядели великолепно и сексуально. Я остановилась рядом с ним и открыла окно, он наклонился ко мне и улыбнулся. Он был более милым, каким и должен быть мальчик. Я спросил его, не хочет ли он пойти со мной, и сказал ему, что поеду без остановок в его город.

Он не отвечал около 15 секунд, а потом снова улыбнулся и сказал, что хотел бы пойти со мной. Он положил свой рюкзак на заднее сиденье и таки занял место рядом со мной.

В то время все мальчики носили короткие шорты, но он был очень коротким и имел разрез сбоку, как у беговых шорт. Я не могла оторвать глаз от его стройных, гладких и обнажённых ног. Я не видел, что он наблюдает за мной.

— Тебе нравятся мои ноги? он спросил меня. Я был немного удивлён и не знал, что мне ответить, поэтому я спросил, почему он спрашивает меня об этом. «Потому что ты всегда смотришь на них», — сказал он. Затем я немного успокоился и сказал: «Да, мне нравятся твои ноги, они действительно великолепны и сексуальны».

«Почему бы тебе не прикоснуться к нему? Мне бы это понравилось! Я всегда мечтал, чтобы такой мужчина, как ты, гладил меня по голым бёдрам», - сказал он. Я не удержалась, упёрлась рукой в ??его колено и скользнула вверх по гладкой коже его стройных ног.

«Не останавливайся, это так приятно», сказал он и положил голову мне на плечо, как это обычно делают девушки. «Почему ты так долго ждал, прежде чем сесть в мою машину?» — спросил я.

«Я шёл в туалет», — ответил он. — Тебе нужен туалет? Я хотел знать. «Да, но это не проблема, я могу потерпеть. Если ты путешествуешь автостопом, у тебя должен быть крепкий мочевой пузырь, там много водителей, особенно мужчин, они не останавливаются, чтобы пописить, и с удовольствием заставляют нас ждать. «Я никогда не прошу остановиться, я горжусь тем, что умоляю кого-нибудь позволить мне пописить. Мой мочевой пузырь хорошо натренирован, я могу терпеть это весь день, не пописив», — сказал он мне.

Я поднял его футболку и опустил шорты, чтобы увидеть его плоский обнажённый живот. Он был виден опухшим, я мог пощупать его твёрдый мочевой пузырь рукой и сказал: «Ты там довольно полный».

«Я должен быть сыт, я не мочился со вчерашнего вечера», — сказал он. Мне было тяжело в тот момент, и он сказал: «Я вижу тебя такой» и посмотрел на выпуклость в моих штанах.

«Извини, но да, мне это нравится! Одна только мысль о том, что ты не писил со вчерашнего дня, меня очень возбуждает, а ощущение твоего твёрдого мочевого пузыря сводит меня с ума.

К тому времени у нас было более 2 часов пути. Я держал руку на его бедре и иногда чувствовал, как он напрягает мышцы, чтобы удержать всю эту мочу в мочевом пузыре мальчика. Через час он уже не мог скрывать своё желание и потребность.

Он потёр колени, улыбнулся мне и сказал, что очень больно не писить так долго, и поцеловал меня в щёку влажными губами и языком.

«У меня ещё есть каникулы, если ты возьмёшь меня с собой домой, я могу остаться на несколько дней. Я не буду ходить в туалет, после того, как мы приедем, я подержу его для тебя ещё несколько часов! Хочешь?» — спросил он, и ему понравилась моя щека своим мягким и влажным языком.

Этот симпатичный девчачий мальчик сделал мне предложение, от которого я не смогла отказаться, но я боялась, что он слишком молод, он был таким гладким и выглядел таким молодым, что мне пришлось спросить его: «Сколько тебе лет?

«С 3-х недель достаточно, чтобы ты мог делать всё то, что ты хочешь делать со мной. Возьми меня! Я твой!» - сказал он.

Когда мы вышли из моей машины, он остановился по пути к моему дому и плотно скрестил свои чудесные голые ноги.

«Это так плохо?» я попросил. « Это должно быть плохо! Мне нужно было пописить с раннего утра, а сейчас уже вечер, я держу его дольше 20 часов. Вы не представляете, сколько мне нужно пописить, но я держу его дольше для вас! Я думаю, тебе это нравится!?» - прошептал он мне на ухо, затем повернул голову и поцеловал меня в губы, и сильно прижался своим набухшим мочевым пузырём к моему твёрдому члену.

Следующие дни были прекрасными и незабываемыми!!!

*003*2019-04-18 20:55

Привет, daisyduke и hydroStorm, я рад, что вам понравилась моя история. Спасибо.

*006*2019-04-20 21:24

{{ 19 апреля 2019 г. в 13:15 Spectator9 сказал:

Много лет назад, когда автостоп был очень распространён, я подобрал молодого парня для долгой поездки и должен был остановиться по пути, чтобы он мог пописить. Его только что подвезли до перекрёстка, где я его подобрал, и там не было места, где он мог бы пописить.

}}

Мне нравится такой опыт!

Его мочевой пузырь был полон, когда вы подобрали его для долгой поездки.

У него была поездка раньше, и у него не было возможности пописить между ними.

Он рассказал вам о своей ситуации, прежде чем попросил вас пописить? Был ли он отчаянным до того времени? Ты заставил его ждать?

Вы знали, как долго он держался раньше?

Понравилась ли вам эта ситуация, возбудила ли она вас?

Извините за столько вопросов, но не могли бы вы написать об этом подробнее?! Благодарю вас!

Я знаю, что некоторые мальчики держат его очень долго, прежде чем попросить остановиться.

*009*2022-12-22 21:05

{{19.12.2022 в 1:18 утра, eucoloco сказал:

Это заслуживает части 2

}}

Я рад, что вам понравилась моя история, я постараюсь продолжить.

*010*2022-12-26 22:16

Часть 2

Мы вошли в дом, и как только мы вошли, мальчик сказал: «Могу ли я сначала воспользоваться вашим душем?»

«Хочешь пописить в моём душе?» — спросил я.

«О нет, мне нужно будет очень срочно, но я же сказал, что придержу его для вас. Я только думаю, что я плохо пахну после долгой поездки», — ответил мальчик.

Я наклонилась, понюхала шею парня и сказала: «Ты пахнешь как парень, и пахнешь очень хорошо, но если хочешь принять душ, то прими его».

Прежде чем показать ему ванную, я подняла его футболку и немного спустила его шорты, чтобы лучше видеть его живот.

Парень зашёл в ванную и вышел через несколько минут, только с полотенцем вокруг его тонких бёдер.

За исключением полотенца, он был абсолютно голым, и было похоже, что он был в суперкороткой юбке.

Невероятно, насколько этот парень был горяч для меня и как сильно он меня возбуждал.

В тот момент он был для меня более сексуальным, чем любая девушка.

«Тебе я нравлюсь такой, тебе нравится мой наряд?

И посмотри на мой мочевой пузырь, он всё ещё полон, хотя мне нужно было бы очень, очень срочно пописить, я не пописила ни капли в душе. Я обещала тебе, что подержу его для тебя, я не пойду, пока ты мне не позволишь». сказал мальчик и погладил свой раздутый мочевой пузырь.

Он поднял одно из своих костлявых мальчишеских колен и прижал его к другому голому, тонкому бедру, как это делают девочки, когда им очень сильно нужно пописить, затем он скрестил свои замечательные, стройные, голые ноги.

«Ты такой непослушный мальчик, ты так хорошо знаешь, как меня завести, ты, девчачий мальчик, более милый, чем любая девочка». Я сказала и поцеловала его.

Он был таким нежным, он крепко прижал своё стройное тело к моему телу, он обвил мою шею обеими руками и засунул свой мягкий, влажный язык глубоко мне в рот.

Я засунула руки под его «мини-юбку» и очень сильно сжала его голую, упругую, маленькую попку.

Мы целовались очень долго, и когда мы остановились, он сказал: «Ты можешь снять одежду? Я чувствую себя таким голым, если ты полностью одета».

«Конечно, могу, приму душ и вернусь через несколько минут», — ответила я и пошла в ванную.

Когда я вернулась, он лежал на диване на боку, подтянув оба колена к подбородку.

«Всё так плохо?» — спросила я.

«Да, но, мне кажется, твоей девчонке ещё не разрешено писить!!?» — ответил он.

Я уже была почти голая, на мне были только очень маленькие трусики.

«У тебя очень красивое и сексуальное тело», — восхитился он мной.

Я подошла к дивану и снова начала его целовать. Я ласкала его стройные бёдра и лизала его щёки и уши.

Я хотела выиграть время, поэтому сказала ему, что мы пойдём на кухню, чтобы приготовить нам что-нибудь поесть.

Он пошёл за мной, без еды и голый, за исключением маленького полотенца на бёдрах.

Эта маленькая, ультракороткая «юбка» делала его стройное, голое тело таким невероятно сексуальным для меня.

Его нежность, то, как он целовал меня, обхватив руками мою шею, и его чудесное тело, трущееся о моё тело, были потрясающими.

Он действительно помог мне приготовить нам немного еды. Иногда он стоял, очень туго скрестив свои сексуальные ноги.

«Это так плохо?» — спросила я его тихим голосом.

«Да, становится очень тяжело и очень больно! Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать, но я постараюсь сделать всё возможное для тебя. Я же говорил тебе, что хорошо обучен удерживать свой мочевой пузырь, но я никогда не выдерживал так долго, не пописив», — ответил он.

После нашего небольшого ужина мы пошли в спальню.

«Твоему мальчику нельзя писить перед сном?» — спросил он и улыбнулся.

«Нет, пока нет, ты можешь сходить в туалет перед сном, но сейчас пойдём в кровать». я сказала.

Он снял с меня трусы, и я сняла полотенце с его стройного, гладкокожего тела.

Мы были голыми, и наши члены были твёрдыми, как кость.

Мальчик лежал на спине, заложив руки за голову, он как будто хотел сказать: «Я твой, возьми меня, делай со мной, что хочешь».

Его живот раздулся от переполненного мочевого пузыря, и его мочевой пузырь был виден выпирающим из его тонкого живота.

«О Боже. Ты так полон там внизу, невероятно, сколько мочи ты можешь удержать в своём бедном мочевом пузыре. Ты не представляешь, как сильно это меня возбуждает», — сказала я и нежно погладила его раздутый живот.

«Мой мочевой пузырь иногда вздувался после того, как я держала его целый день, но никогда раньше так сильно, как сейчас, но я никогда раньше не сдерживала себя в течение 24 часов, и да, я могу представить, как сильно это тебя возбуждает». сказал он, посмотрел на мой член и взял его в руку.

Я легла на его великолепное тело и сильно прижала свой твёрдый член к его раздутому животу.

Он стонал и стонал от того, что ему так срочно и так сильно хотелось пописить, и молча сказал: «Ты лопнешь мой мочевой пузырь, если будешь так сильно давить и толкать». Но он позволил мне это сделать.

Как будто ему нравилось, когда его так пытали, и он хотел показать мне, что он может вынести, и, возможно, что он готов страдать ради меня.

Мы ласкали друг друга и тёрлись телами друг о друга. Мы были так возбуждены, что это длилось недолго, пока мы не кончили между нашими животами.

Через несколько минут я пошла с ним в ванную и дала ему пописить в мерный кувшин.

Он пописил ровно 1200 мл!

Неудивительно, что его мочевой пузырь так сильно выпирал, он становился таким большим, он был так растянут, что ему не хватало места в его тонком животе.

Мы вернулись в спальню в кровать. Теперь его живот был абсолютно плоским, он был изогнут внутрь между его тазовыми костями.

Наши тела были плотно прижаты друг к другу, наши бёдра были вложены друг в друга, а наши руки обнимали друг друга.

Это было так странно, так удивительно и так возбуждающе одновременно подойти с этим замечательным, милым девчонкой на руках.

Когда он открыл глаза, он улыбнулся и поцеловал меня так, как это обычно делают девушки.

После быстрого завтрака мы пошли голыми в сад и легли возле моего бассейна.

Мы ласкали друг друга, мы омывали друг друга и целовались так, как это делают влюблённые.

Он был моложе меня, но он был рождён для любви, он был рождён для любви, и он знал, как меня завести.

Незадолго до полудня я спросила его: «Ты сегодня ещё не был в туалете, тебе не нужно пописить?»

«Конечно, мне нужно пописить, но я не пойду, я держу его для тебя, может, я смогу выдержать это весь день на нашу вторую ночь.

*012*2022-12-27 21:46

{{19 часов назад, eucoloco сказал:

Мне это нравится... я никогда не справлялся с 24-часовой штукой... но мой мочевой пузырь имеет лучшие показатели, чем 1200 мл... Он действительно выпирает... Я теряю несколько фунтов, чтобы выпирать ещё больше... о, делать Это или смотреть / читать так горячо.

Большой горячий парень никогда не говорил, что ОН пописил... может, он лучше держит, чем мальчик, и может дотянуться до него кое-что... и, о боже, у этого мальчика, кроме этого, так много возможных сценариев, которые нужно пережить

}}

Скажи мне, какие сценарии ты хотел бы услышать (прочитать)?
