Сделка!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2020-01-06 00:56

Просто короткий рассказ или лучше короткий опыт.

У меня было свидание с красивой молодой девушкой.

Это было наше второе или третье свидание, и мы не знали нас по-настоящему хорошо.

Мы провели день вместе, а вечером поужинали в итальянском ресторане.

После ужина она хотела пойти в кино. Я не хотел идти, потому что было воскресенье, и мне нужно было рано вставать на следующее утро.

Она была разочарована этим.

После того, как мы заказали еду, она хотела пойти в туалет.

Я остановил её и сказал, что отведу её в кино, если она не пойдёт в туалет.

Она была удивлена ??моему предложению и сказала мне, что не писает с раннего утра и что это будет уже очень срочно.

Она хотела знать причину, по которой она не должна идти.

Я сказал ей, что мне нравится, когда девушке нужно пописить, но не уходи, если она держится, и что мне нравится знать, что у девушки большой, полный мочевой пузырь в животе.

Я сказал: «Можем ли мы заключить сделку? Я веду тебя в кино, а ты держишь его для меня».

Она не могла толком понять, зачем ей это делать, но согласилась, ей хотелось посмотреть особый фильм.

В туалет не ходила и не мочилась.

Теперь я не думал о следующем утре, я думал только о том, что девушке нужно пописить, и о её полном мочевом пузыре.

У меня было бы достаточно времени, всю ночь, если бы она не обоссалась раньше.

Мы ужинали больше часа, и я заставил её много выпить.

Девушка не писаиа перед тем, как мы ушли в кино.

Нам предстояло ехать около 30 минут. Я пошёл за билетом, она стояла рядом со мной, с её красивыми ногами, плотно скрещёнными.

— Мне очень нужно пописить, могу я пойти, пожалуйста, — спросила она меня.

— Нет! Сделка есть сделка. Ты большая девочка, ты справишься, — последовательно ответил я.

— Но я терплю так долго, что мне нужно мочиться с полудня. Отпусти меня, пожалуйста, — сказала она.

— Нет, ты обещала мне, что будешь терпеть, так что терпи!! —ответил я.

Вместо того, чтобы позволить ей опорожнить переполненный мочевой пузырь, я наполнил его ещё больше.

Большая газировка для неё и никакого писанья!

Она не могла усидеть на месте ни минуты, каждые несколько минут говорила мне, как сильно ей нужно пописить и насколько полон её мочевой пузырь.

Я действительно любил это!

Иногда я чувствовал, что её трусики всё ещё сухие, и так было до конца фильма.

Уговор заключался в том, что она будет держать его для меня до конца фильма, а затем я отпущу её, но ей не повезло.

Выход был прямо на улицу и не было туалетов, куда она могла бы, наконец, пойти пописить.

Ни хрена ей! Ей так хотелось пописить, но ей пришлось пойти со мной в мою машину.

По дороге она тёрла колени при каждом шаге, ей приходилось останавливаться, чтобы скрестить ноги, она наклонялась и иногда просовывала руку под юбку, между обнажёнными бёдрами и приседала на несколько секунд, но она делала это. не ссы, она так нуждалась в этом, но она не взяла, она держала его!

Она держала его в моей машине, всю дорогу домой. Она сказала мне, что никогда в жизни ей не нужно было так сильно мочиться, как сейчас.

Ни один фильм в мире не мог бы быть для меня лучше и эротичнее, чем увидеть, как эта девушка действует, чтобы держать свои трусики сухими.

Меня это очень возбудило, я бы дал ей Оскар за это.

Она не играла, это была чистая реальность.

Я думаю, что это была хорошая сделка для меня.

*003*2020-03-29 22:02

{{ 08.03.2020, 2:40, HoldingPrinces сказал:

Великолепно. Понравилось

}}

Я рад, что вам это нравится!

