Часть работы!

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-17 16:58

Студентка работает на летних каникулах в уличном киоске в оживлённых местах города.

Она продаёт мороженое с утра до позднего вечера, чтобы заработать денег.

Обычно две смены, и она делит свои смены со студентом.

Он абсолютно красивый мальчик с отличным телом. Он всегда носит супер короткие шорты, чтобы показать свои стройные, мускулистые, сексуальные ноги.

Девушкам и дамам это нравится, они приходят за мороженым и посмотреть на него.

Девушка тоже выглядит очень хорошо, и она также показывает много своих сексуальных ног, потому что её юбка очень короткая.

Мальчикам и мужчинам это нравится.

Есть один мальчик, он приходит почти каждый день, чтобы купить мороженое и посмотреть на эту девушку.

Она ему нравилась, и она его очень привлекала. Её стройное тело, её сексуальные ноги и было ещё кое-что, у него был абсолютно фетиш для девушек с полным мочевым пузырём и для девушек, которые держат или должны удерживать свою мочу в течение очень длительного периода времени.

Он заметил, что девушка иногда работает в две смены, с утра до позднего вечера.

Если он приходит вечером купить мороженое, он всегда думает о том, насколько полон её мочевой пузырь и как срочно ей нужно помочиться после того, как он так долго его держал.

Он действительно посмотрел на её живот, чтобы посмотреть, не опух ли уже её мочевой пузырь.

Его так возбуждает то, что симпатичная девушка ни разу не пописила за весь день. Он хотел поговорить об этом с ней, но стеснялся этого.

Однажды вечером, когда девушка снова работала в двойную смену, он не удержался, он всё же набрался смелости, чтобы спросить её и поговорить с ней.

Она уже стояла, скрестив ноги, но девушки иногда так стоят, даже если им не нужно мочиться.

Мальчик очень хорошо знал, почему она скрестила ноги, и ему очень нравилась эта причина.

Он начал говорить с ней что-то для него неважное, а потом сказал: «Я видел тебя здесь сегодня уже утром, должно быть, очень тяжело стоять здесь столько часов. Но есть одна вещь, о которой я всегда спрашиваю: что ты делаешь, если тебе нужно в туалет?»

«Ничего, я скрещиваю ноги и зажимаю, как делаю это сейчас», — ответила она.

«Значит ли это, что тебе нужно пописить сейчас?» спросил он со стояком в шортах.

«Что вы думаете? Я не мочился с тех пор, как вышел из дома рано утром, мой мочевой пузырь полон уже несколько часов, но удерживать мочу — это часть моей работы, — ответила она, улыбнулась и очень плотно скрестила свои сексуальные ноги………….

*001*2023-07-18 10:46

Извини, что я так много говорю о твоей потребности в мочеиспускании, но для меня так удивительно, что ты можешь так долго подавлять свои телесные потребности.

Я восхищаюсь тобой за то, что ты выдерживаешь, чтобы не пописить ни разу в течение дня.

Ты такая стройная и миниатюрная девочка, но у тебя, должно быть, огромный мочевой пузырь, — сказал мальчик, возбуждённый разговором и тем фактом, что девочка так давно не курила травку.

«Вы не должны сожалеть, я столько раз страдал от переполненного мочевого пузыря и болезненных позывов к мочеиспусканию, и никто этого даже не замечал, никого это не волновало.

Мой начальник даже ни разу не спросил, как у меня дела с моими телесными потребностями, когда сказал мне работать в две смены.

Обычно мне очень нужно пописить в полдень, и бывает очень трудно, а иногда и очень больно откладывать это до позднего вечера.

Мой босс должен знать, что девушкам нужно иногда мочиться в течение дня. То ли он не думает об этом, то ли ему всё равно, то ли он думает, что я должен присесть где-нибудь между машинами, когда дойдёт до дела срочно. Он платит хорошие деньги за работу, а всё остальное - моя личная проблема. Вот почему я сказал, что подглядывание — это часть моей работы.

Тебе не нужно сожалеть о том, что ты говоришь со мной о моих потребностях. Приятно, что кто-то замечает мою хорошую работу по сдерживанию мочи, а также моё тяжёлое положение.

Приятно, когда тобой восхищаются и, может быть, немного сожалеют, так легче удерживать его». ответила девушка.

Бедная девочка очень сильно страдала от потребности мочиться, а бедный мальчик страдал от возбуждения.

У него была проблема спрятать свой стояк в шортах и он точно не знал, что ответить.

«Я хочу быть честным, я восхищаюсь вашим контролем мочевого пузыря и вашими способностями удержания, но извините, я не испытываю к вам жалости, меня очень, очень возбуждает знать, что вам нужно очень сильно пописить. и что вы держите в своём тонком животе очень большой переполненный мочевой пузырь.

Я знаю, что это плохо, и я надеюсь, что ты не сердишься на это?» сказал мальчик.

*002*2023-07-19 20:22

«О нет, я не сержусь на то, что тебе нравится смотреть, как я страдаю от потребности мочиться так сильно, я должен страдать, и я должен сдерживать это, независимо от того, нравится тебе это или нет.

Я слышал, что некоторые мальчики возбуждаются от девочек, которым нужно пописить. Если тебе это нравится, если тебя возбуждают мои потребности и мой переполненный мочевой пузырь, я не зря страдаю». ответила девушка.

«Я действительно, очень восхищаюсь вами за ваше умение держать мяч и за ваше хладнокровие. Я думаю, что не многие девушки обладают такой способностью». сказал мальчик.

«Я не знаю, но, с другой стороны, мальчик, который обычно работает в другую часть смены, всегда чуть не сходит с ума от необходимости пописить, если ему приходится работать в две смены.

Он спросил меня, как я справляюсь с позывами к мочеиспусканию, особенно во второй половине дня, когда мочевой пузырь очень полон после того, как он удерживал его в течение стольких часов, а затем ещё столько часов, чтобы удерживать.

Он сказал мне, что иногда использует кувшин, чтобы помочиться, если становится слишком плохо и если никого нет рядом, но иногда, если он слишком занят, и у него нет возможности сделать это, если ему приходится держать его до тех пор, пока поздним вечером он мог плакать из-за потребности в туалете и из-за своего болезненного переполненного мочевого пузыря.

Если вам тоже нравятся отчаянные мальчики, вы можете прийти посмотреть на него ближе к вечеру или вечером, когда он работает в две смены.

Он абсолютно симпатичный молодой парень, он всегда носит короткие шорты, и он выглядит очень мило, когда очень сильно скрещивает ноги из-за необходимости срочно пописить.

Вечером можно купить мороженого и если увидишь, что он так стоит, можешь спросить, не нужно ли ему в туалет, интересно, что он тебе скажет.

Я уверен, что он рассказывает вам о своём тяжёлом положении и о том, что у него нет возможности писить весь день.

Однажды он сказал, что то, что они делают с нами, это пытка, даже у заключённых больше прав, они имеют право справить нужду, а мы должны держать это целый день.

Вы должны сказать мне, что он сказал », — ответила девушка с более чем 1000 мл мочи в мочевом пузыре.

— А что насчёт тебя, для тебя тоже пытка? — спросил мальчик.

«Не совсем пытка, мне нужно идти довольно срочно, но я могу сдержаться». ответила девушка.

«Сколько??? Вы когда-нибудь пытались удерживать его как можно дольше? Ты когда-нибудь мочил трусики? - спросил мальчик.

«Так много вопросов. Нет, я никогда не пыталась проверить свой предел, и нет, я никогда не мочила свои трусики, так как я большая девочка». она ответила.

Мальчик был уже абсолютно возбуждён, и девушка тоже была возбуждена от её полного мочевого пузыря и об этом разговоре.

«Я хотел бы пригласить вас на ужин после смены, вы согласны?» — спросил мальчик дрожащим голосом.

«Ты водишь меня в ресторан, я не должен ходить в туалет в ресторане, я должен пить с тобой и держать его для тебя!!

Это то, чего вы хотели?» — спросила девушка и улыбнулась.

*003*2023-07-29 12:11

Девушка немного мазохистка, иногда ей нравится такая ситуация, когда нужно очень сильно пописить, но не иметь возможности пойти, будучи вынужденной часами удерживать и без того очень полный мочевой пузырь.

Ей нравится ощущать свой большой, набухший, тяжёлый мочевой пузырь в животе, и ей нравится ощущать сильное желание, и ей нравится подавлять это желание.

Это чувство заводит её, и оно заставляет её скрестить ноги и потереть колени и бёдра от потребности помочиться.

Её молодая писька становится влажной и влажной от этого, но не от мочи.

Иногда она приносит домой в свою квартиру очень полный, растянутый, твёрдый, пухлый и тугой мочевой пузырь.

Она держит всю свою мочу внутри себя с тех пор, как вышла из дома рано утром, но до сих пор не ходит в туалет ради столь необходимой мочи.

Она снимает с себя одежду, стягивает свои маленькие трусики и ложится голая в свою кровать.

Она берёт подушку между бёдрами, ложится на живот и сильно прижимает набухший мочевой пузырь к подушке.

Она очень мучает свой мочевой пузырь таким образом, она толкает его, она давит на него, и чем больнее становится, тем больше это её возбуждает.

Одной рукой она мастурбирует, а другой массирует набухший мочевой пузырь. Как только она кончает, она почти теряет контроль над своими телесными потребностями, ей приходится прижимать палец к глазку, чтобы не намочить постель.

Затем она как можно скорее идёт в туалет, чтобы избавиться от боли в мочевом пузыре.

Девушка не просто мазохистка, она ещё и садистка.

Ей это нравится, и её заводит видеть, как её коллега-мальчишка в отчаянии от необходимости так сильно мочиться в свою двойную смену.

Ей нравится видеть, как он скрещивает свои мальчишеские ноги, как он наклоняется и слышит, как он скулит.

Она думала, что иногда должно быть здорово заняться с ним сексом, когда он в таком отчаянии, и она спрашивала себя, сможет ли он вообще трахнуть её с таким полным мочевым пузырём.

Теперь перед ней молодой парень, который восхищается её способностью так долго задерживать её мочеиспускание, парень, которого так сильно возбуждает её переполненный мочевой пузырь и её сильное желание пописить.

Это было ново для неё, и ей нравилось держать это для кого-то, страдать из-за мальчика и возбуждать мальчика своим выступлением.

«Что бы вы хотели сделать со мной, если я приму ваше приглашение?» — спросила она.

«Я очень хорошо знаю, что бы я не позволил тебе сделать, я бы не позволил тебе пользоваться туалетом в ресторане, я бы не позволил тебе пописить!!!» ответил мальчик.

«А потом ты заберёшь меня к себе домой, ты будешь мучить мой бедный мочевой пузырь, ты будешь давить и толкать его, а потом ты захочешь заняться со мной сексом, полным, каким я буду тогда. Это то, что ты хочешь сделать со мной?“ спросила она и скрестила свои сексуальные ноги, чтобы подразнить бедного мальчика.

«О да, это было бы оооочень здорово, я бы хотел оооочень много сделать с тобой», — ответил мальчик.

«Тогда давайте сделаем это!!» ответила девушка и улыбнулась.

*004*2023-08-01 18:53

«Мороженица» не плохая и не непослушная девочка, она не девушка на одну ночь.

На данный момент были два мальчика для неё интересны. Она чувствовала влечение к своему симпатичному коллеге, и ей действительно нравился мальчик, который восхищался ею за то, как она держала мочу.

Она знала этого мальчика несколько недель, потому что он хороший клиент, и он нравится ей, и есть дополнительный бонус, ей нравится держать её в руках, а ему нравится, что она держит её.

«Мне нужно идти очень, очень плохо. Мой мочевой пузырь тугой и большой, как воздушный шар перед тем, как лопнуть.

Мне нужно пописить ещё до полудня, я сдерживаю это так долго, что больше не могу терпеть. Мне нужно поработать ещё один час, а затем я должен вернуться домой как можно скорее, прежде чем я намочу трусики.

Невозможно будет сходить с тобой пообедать, а потом домой, не пописив», — сказала девушка и встала, скрестив ноги.

— Я понимаю, ты совсем бедняжка, за весь день ни разу не пописаешь. Вы должны держать его, как бы срочно вам не нужно было идти, ваш мочевой пузырь должен вместить всю вашу мочу с раннего утра до позднего вечера.

Мне действительно немного жаль тебя, я думаю, мы отменим ужин, мы пойдём в киоск за фаст-фудом, чтобы безопасно провести время, а затем мы идём ко мне домой», - сказал мальчик.

«Тебе больно так долго сдерживаться, больно ли твоему мочевому пузырю быть настолько переполненным?» — спросил он.

«Я не знаю, как это работает, я сказал вам, что мне нужно пописить ещё до полудня. Я думаю, что к тому времени мой мочевой пузырь был почти полным, а через 1, 2 или 3 часа он должен был быть полностью наполнен.

С тех пор ему приходилось расширяться и растягиваться всё больше и больше, чтобы удерживать всё предстоящее. Желание становилось всё сильнее, сильнее и болезненнее.

Но до определённого уровня мне нравится это чувство и мне нравится боль.

Мне нравится, что надо пописить очень плохо, но не ходите, или не можете ходить, или не пускают.

Мне нравится, когда он насилует и насилует мой мочевой пузырь, заставляя его вмещать больше, чем это обычно возможно по-человечески.

Я иногда люблю помучить мочевой пузырь, даже в туалет не хожу, когда прихожу домой с двойной смены, уже полный до отказа. Затем я иду в постель, ложусь на вздутый живот и сильно прижимаю вздувшийся мочевой пузырь к подушке. Это может быть очень больно, но также может и очень возбуждать, мне это нравится.

Прости, что я тебе всё это рассказала, столько глупостей, я знаю, что я сумасшедшая, но я не могу удержаться, я просто люблю это!» ответила девушка.

«Тебе не о чем извиняться, ты совсем не сумасшедшая, ты просто великолепна, мне это ооочень нравится. Больше, чем что-либо.

Ты меня так возбуждаешь, девочка, ты не сумасшедшая, но сводишь меня с ума.

Ты даже не представляешь, как сильно я это люблю, как сильно меня это заводит. Ты просто супер, девочка!!» - сказал мальчик.

От ужина решили воздержаться, решили зайти в киоск за гамбургером и сразу к мальчикам домой.

Парень был чертовски возбуждён, а красивая молодая девушка стояла у киоска, иногда туго скрестив ноги, а иногда потирая колени.

«Мне так нужно пописить, что я почти делаю это в трусиках», — сказала она, подняла одну ногу и скрестила одно из своих сексуальных обнажённых бёдер с другим.

После того, как она так долго сдерживала это, ей действительно очень, очень срочно нужно было пописить, но она действовала немного больше, чтобы возбудить мальчика и себя ещё больше.

Парень не мог нарадоваться, мучая девочку мочевым пузырём и доводя её до отчаяния.

Он заказал для неё большую порцию колы, но она выпила только половину.

Когда они прибыли в дом мальчика, его родители были дома. Девушке было трудно скрывать свою большую потребность и поэтому они как можно быстрее прошли в его комнату.

Как только они закрыли за собой дверь, девушка скрестила свои красивые, сексуальные ноги и сказала: «О боже, мне так ужасно надо пописить».

«Я люблю это, я люблю это так сильно!! Скажи мне, как сильно тебе нужно идти, скажи мне, насколько твой мочевой пузырь переполнен.“ сказал мальчик и пошёл за девушкой.

Он стоял позади неё, обхватил её руками и обеими руками давил на низ живота девушки.

Девушка застонала, смешалась и попыталась вырваться, но он ей не позволил.

Он плотно прижался своим твёрдым членом к её попке, а руками сильно и глубоко вдавил девушку в живот.

Он так мучил её, но любил это, и девушка тоже любила, даже если ей было так больно.

Обычно она сама истязала мочевой пузырь, а теперь его мучил симпатичный мальчик.

Они оба были в абсолютном экстазе, ими руководили их возбуждение и их похоть.

Они никогда раньше даже не прикасались друг к другу, а теперь целовались как сумасшедшие и сдирали друг с друга одежду.

Возбуждённый мальчик положил на свою кровать полностью обнажённую девушку.

Он не мог поверить в то, что увидел, мочевой пузырь девушки выпирал из сексуального живота девушки.

Он никогда раньше не шил этого, он всегда только мечтал об этом.

Он был на небесах возбуждения, он давил и толкал её, он массировал её, чтобы девушка скулила и дрожала, но она позволила ему это сделать.

Её мочевой пузырь был тугим и твёрдым, но не таким твёрдым, как камень.

«Я думаю, что вы можете держать больше!! Твой мочевой пузырь может стать больше и твёрже!» — сказал он и сильно надавил на него.

«О да, я думаю, что смогу удержать больше, но если надавить сильнее, я намочу тебе кровать. Ты довёл меня до предела моей выносливости, — сказала девушка.

Они были настолько возбуждены, что просто обязаны были трахаться, они даже не думали о том, что не знают друг друга.

Они были созданы друг для друга, им нужно было трахаться, и они делали это как сумасшедшие.

Парень массировал мочевой пузырь девушки во время траха одной рукой, и девушка плакала от ооочень сильной потребности в мочеиспускании, от боли в мочевом пузыре и от похоти, а парень трахался в экстазе.

Как только они были «готовы», девочке захотелось поссать, ничего больше, ничего больше просто поссать, но пацан был злой, он ей не давал.

Он сказал ей, что она не может пойти в туалет, согнувшись, с одной рукой между бёдрами, потому что ей придётся пройти мимо гостиной, где его родители, ей придётся её придерживать.

«Но я больше не могу, я должен помочиться сейчас, это всегда так после того, как я кончаю! Я помочусь на пол, если ты меня не отпустишь, — взволнованно сказала она.

Мальчик сказал ей, что позволит ей помочиться в бумажную корзину, если она пообещает держать её в следующий раз дольше и если она позволит своему мочевому пузырю стать большим и твёрдым, как дыня.

Девушка всё-таки согласилась, она бы всё пообещала, лишь бы поссать сейчас.

Это было так удивительно, как много и как сильно девушка мочилась.

Он оставил её мочу в ведре и оставил ведро в своей комнате после того, как девушка ушла домой.

Он посмотрел на ведро, представив себе, что она держит столько мочи в мочевом пузыре, и воспоминание о том, как сильно она мочилась под высоким давлением в ведро, снова возбудило его.

Он действительно оставил ведро с девчонками в своей комнате до следующего утра и дважды кончил за ночь в ведро с её писю.

Он не мог дождаться, чтобы увидеть её снова и наполнить мочевой пузырь девушки ещё больше и сделать её мочевой пузырь твёрдым и большим, как шар для боулинга.

*005*2023-08-02 12:54

Мальчик не мог перестать думать об этой великолепной, красивой девушке.

Он думает о её прекрасном молодом теле.

Если он закроет глаза, он всё равно увидит её лежащей в его постели со скрещёнными ногами и мочевым пузырём, выпирающим из её сексуального живота.

Он думает о фантастическом сексе, который у них был вместе, и о том, как срочно и как сильно ей нужно было пописить, пока он трахал её.

Он помнил каждое её слово, особенно то, что она сказала ему, что ей нужно пописить ещё до полудня.

Тот факт, что ей нужно было пописить ещё до полудня и что она, тем не менее, смогла продержаться до 10 вечера, и что она так мучилась от него и не вылила ни одной капли, очень его заводила.

Представление о том, что она не пописила только один раз с 7 утра до 10 вечера, что у неё нет возможности, нет шанса выйти за свою долгую смену, было очень волнующим и возбуждающим для него.

Коллега-мальчишка пользовался ведром, если он совсем не мог больше терпеть, если он мог терпеть это дольше, но девушка не могла этого сделать, она не могла нигде приседать перед людьми, она должна была держать его. , независимо от того, насколько это было плохо и насколько полон её мочевой пузырь.

Единственный способ пописить - это пописить ей в трусики, но большие девочки не мочится в трусики!

Мальчик с вожделением и возбуждением спрашивал себя, как плохо и как тяжело должно быть девочке, нуждающейся в мочеиспускании очень, очень сильно, но без выхода, зная, что её заставляют сдерживаться ещё несколько часов.

Как плохо должно быть чувствовать, как позыв становится сильнее и как становится всё более и более болезненным, но всё равно приходится подавлять позыв, скрещивать ноги и всё больше и больше переполнять и без того очень полный мочевой пузырь.

Он не знал точно, почему, но девушки, полные до краёв и безумно писающие, были для него очень, очень сексуальными.

«Мороженица» не пила травку 15 часов, в прошлый раз её мочевой пузырь был очень полным и виден в животе.

Её мочевой пузырь был не очень твёрдым, он был больше, чем софтбол внутри и немного снаружи её живота.

Мальчик был уверен, что она сможет держать больше и дольше, её мочевой пузырь может увеличиться и стать намного более твёрдым, подумал он.

Будет хорошо, если она не пойдёт утром в туалет на нашем следующем свидании, она не должна мочиться, она должна держать это, она должна кончить с полным мочевым пузырём с ночи, и тогда она сможет показать мне, как долго и сколько она может держать! Думал мальчик.

