Пять раз Фриц был в отчаянии

Автор: HoldingIsFun

*000*2023-01-24 04:18

Я написал это давным-давно для друга на дискорде. Супер краткая предыстория заключается в том, что Хорст и Фриц были солдатами во Второй мировой войне, которые также являются любовниками и в их глазах, по крайней мере, даже если они не женаты по закону. Я пишу Фрица, а она пишет Хорста, и обычно действие происходит в 1950-х, так что всё хорошо и радостно. ?? У Фрица есть пристрастие к мочеиспусканию, которому его потворствует его муж. Она попросила меня написать ей 5 раз, когда Фриц был в отчаянии, рассказывая о том, как он мочился за деревом. Затем я понял, что не втиснул ни одного дерева, так что вы получаете бонусный сценарий. Кроме того, после всего этого мне пришлось дать ему пописить, чтобы вы также получили бонус, бонусный сценарий. Я надеюсь, вам понравится это.

1. На упражнении.

Фриц лежал на сырой траве, извиваясь и отчаянно пытаясь не обращать внимания на боль в мочевом пузыре, наблюдая за приходом и уходом вражеского штаба.

Он пролежал здесь больше часа, наблюдая, как охранники патрулируют дорогу, ведущую к маленькому деревянному зданию, пытаясь запомнить их движения, чтобы он мог провести своих людей внутрь и уничтожить вражеского командира, надеясь закончить всю войну в один ход.

Красная армейская команда, казалось, всегда побеждала в таких вещах, но Гросс, командир их роты, пообещал им всем недельный отпуск, если синяя команда ВВС выиграет его в этом году. Этот человек был гигантом… больше, чем даже сам Фриц, и как бы Фриц ни хотел получить отпуск, он хотел любого наказания, которое мог бы придумать Гросс, если бы они потеряли ещё меньше.

К счастью, в армии не знали, что у Фрица и его товарищей-офицеров-стажёров на стороне был тактический гений, тощий парень по имени Мон. Рекрут Мон мог говорить смешно, но у него было хорошее понимание тактики и потрясающая внешность, несмотря на то, что он был довольно худым. Фриц находил его интригующим… и очень, очень привлекательным.

Он не уверен, то ли это страх подвести своего командира, то ли страх разочаровать свою новую любовь, которая удерживает Фрица там, где он есть, корчась на холодной земле и отчаянно надеясь, что будет отдан приказ атаковать, прежде чем он намочится, но в любом случае он не знает. не осмеливается пошевелиться, просто оглядывается, прежде чем тайком сжать свой член, потребность в моче неуклонно растёт.

Справа от него вспыхивает стрельба, половина взвода отвлекает внимание, как и планировалось, поэтому Фриц вместе с Моном и двумя оставшимися мужчинами может незаметно проскользнуть в здание штаб-квартиры. План работает идеально, и Фриц готов к работе, в последний раз сжимая себя, чтобы не дать протечке, прежде чем он последует за остальными, штурмуя здание и застав ругающихся армейцев врасплох.

Гросс, должно быть, был поблизости, потому что он появляется менее чем через пять минут, поздравляет мужчин, похлопывает Мона по плечу и хвалит его за то, что он придумал такой смелый план. Стоящий в тени Фриц улыбается мужчине, довольный тем, что его узнают. Гросс уходит, остальные следуют за ним, Мон уходит последним, за исключением самого Фрица. Он наблюдает, как высокий худощавый мужчина с тёмными волосами, спрятанными под стальным шлемом, застенчиво улыбается ему, благодаря Фрица за его участие в успехе миссии. Фриц улыбается в ответ своему новому другу, желая остаться, чтобы спросить его, есть ли у него планы на отпуск… или, может быть, он хочет провести неделю с Фрицем. Конечно, его мочевой пузырь должен выбрать это время, чтобы дать о себе знать, напоминая ему, что он всё ещё отчаянно нуждался в моче, о потребности, временно забытой в адреналине атаки. Он неловко корчится, хмурится, когда видит, как хмурится Мон, вероятно, думая, что Фриц корчится из-за него.

— Извини, это не ты, — натянуто бормочет он, скрестив ноги, когда его мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя. «Извините», — снова извиняется Фриц, отчаянно пытаясь убедить застенчивого человека, что он ничего такого не говорил и не делал. «Просто дико хочу писить», — говорит Фриц, краснея. «Может быть, мы поговорим как следует позже… даже проведём отпуск вместе, если хочешь?»

Фриц не ждёт ответа, его нужно задавить и заставить выбежать за дверь в поисках укромного места, чтобы пописить.

Он никогда не доберётся до леса вовремя, даже если побежит, в отчаянии думает Фриц. Остальной взвод, кажется, вернулся в казармы, только он там и Мон внутри, что, если он выйдет и увидит вас, напоминает ему мозг Фрица. Слишком поздно, тут либо пописить, либо обоссаться. В отчаянии Фриц возится со своими пуговицами, расстёгивая их так быстро, как только может, тянется, чтобы выдернуть свой член, целясь в стену здания и вздыхая с облегчением, когда его поток начинается почти сразу, поток хлынул из него. сильный и быстрый, когда он разливается, окрашивая деревянную стену, прежде чем капать вниз, образуя лужу у его ног. Сдерживая стон от того, как приятно идти после столь долгого удержания, Фриц просто встряхивается и прячется, когда он понимает, что Мон приближается. Как долго он был там, недоумевает Фриц, он был так сосредоточен на облегчении от мочи, что даже не заметил этого человека.

«Хорст Мон», — говорит он, протягивая руку для рукопожатия, когда Фриц смотрит на него снизу вверх, его лицо сияет от того, что его, возможно, поймали с обнажённым членом, и стонет, когда мочится. «Если мы собираемся провести целую неделю отпуска вместе, вам, вероятно, следует знать моё имя», — продолжает темноволосый новобранец с застенчивой улыбкой. По крайней мере, Фриц думает, что это то, что он говорит, сильный шварцвальдский акцент делает Мона… Хорста трудным для понимания.

«Фриц фон Арнсфельд, — отвечает Фриц, — как вы, наверное, уже знаете», — бормочет он, влечение Фрица к этому человеку заставляет его нервничать. — Ты… ты, наверное, не хочешь пожать мне руку, если честно, только не после… — он указывает на сырую стену, и Хорст краснеет, опуская руку. «Нет, наверное, нет», — тихо говорит он, и Фриц надеется, что он не только что испортил начало того, что, как он надеется, станет крепкой дружбой, по крайней мере.

«Пошли, — продолжает Хорст, — вернёмся на базу, пока Гросс не задумался, чем мы занимаемся».

Фриц краснеет, зная, что Хорст, скорее всего, имел в виду не то, что его разум хотел, чтобы встреча в лесу, только их двоих, могла произойти. «Пошли, мой новый найденный друг… пошли», — соглашается Фриц, пока они медленно возвращаются в казармы для разбора полётов.

2. Караульная служба.

Жаркое критское солнце палит на него, когда Фриц делает ещё один глоток из своей фляги, вода не сильно помогает ему остыть, пока он стоит на страже у их небольшого участка с Хорстом. Он бросает взгляд на своего парня, пользуясь случаем, чтобы схватиться, в то время как Хорст смотрит в другую сторону, пока вода прибавляется к уже полному и набухшему мочевому пузырю. Хорст улизнул в туалет двадцать минут назад, Фриц пообещал прикрыть его, и Фриц начинает думать, что отказаться от предложения своего бойфренда было плохой идеей. В то время он был уверен, что сможет удержаться, но теперь, когда он выпил столько воды, Фриц в этом не уверен.

Хорст отворачивается как раз в тот момент, когда Фриц отпускает его член. Возможно, он пропустил это, но он не может не заметить, как Фриц извивается, расхаживая взад-вперёд, покачивая ногой, пытаясь отвлечь Фрица от приятной боли в мочевом пузыре.

Хорст оглядывается, проверяя, действительно ли они одни, прежде чем тихо пробормотать: «Почему бы тебе просто не пойти, детка, ты выглядишь так, будто взрываешься. Я обещаю, что прикрою тебя так же, как ты меня, никто не должен знать, детка».

Фриц упрямо качает головой, решив держаться. «Сейчас оно того не стоит», — рассуждает он, глядя на часы. — Сержант Бек будет здесь, чтобы сменить нас ещё через десять минут. Довольно слабое оправдание, но Хорст ничего не говорит, а только пристально смотрит на него. Фриц с трудом может признать настоящую причину, по которой он до сих пор не ушёл, что он наслаждается этим чувством нарастающего отчаяния, уверенный, что сможет продержаться ещё десять минут, хотя, вероятно, не намного дольше.

Двадцать пять минут спустя Фриц гораздо менее уверен в себе, шагает без остановки, скрестив ноги, мочевой пузырь растянут почти до предела. «Дерьмо», — бормочет он себе под нос, украдкой хватая свой член. — Мне придётся уйти через минуту, если он скоро не появится. Пять минут спустя Клаус Бек, наконец, появляется, чтобы сменить их. Фриц не стал дожидаться объяснений мужчины, а вместо этого бросился справлять нужду и оставил Хорста позади, чтобы дать сержанту основательную чушь.

Фриц бросается в ближайшие кусты, торопливо выталкивая свой член, чтобы его струя текла быстро, пока он поливает листву ливнем, который длится добрых две минуты. Облегчение, которое он испытывает, когда его мочевой пузырь начинает опорожняться, огромно, и Фрицу приходится прикусить губу, чтобы не застонать от чистого удовольствия. «Чёрт возьми, как хорошо», — бормочет он себе под нос, пока горячий чистый поток не собирается останавливаться ни на минуту. Наконец, его мочевой пузырь опорожнился, и Фриц смог стряхнуть с члена последние несколько капель мочи, прежде чем аккуратно заправиться обратно в боксёры. Чуть поодаль его ждёт Хорст, и Фриц застенчиво улыбается, надеясь, что парень не услышал его слов облегчения.

«Чувствую лучше сейчас?» — игриво спрашивает его Хорст, улыбаясь, когда Фриц небрежно кладёт руку на плечи своего парня.

«Много», — отвечает Фриц. «Мы свободны до 18:00, чем бы мы ни занимались», — говорит он с соответствующей улыбкой, когда они идут обратно в сторону своих спальных помещений.

3. Пьяный.

Фриц так пьян, смутно думает он, пока плетётся по улице, наблюдая, как Хорст смеётся над чем-то, что говорит Дитер, а пара перед ним почти так же пьяна, как и он сам. Он потерял счёт выпитому, которые выпил сегодня вечером, но их предостаточно, и все они, кажется, ударили по его мочевому пузырю одновременно, поскольку боль, которую Фриц чувствовал весь вечер, усилилась в десять раз.

Они только что вошли в тёмные закоулки сонного городка, ещё далеко от дома, когда Фриц останавливается как вкопанный, скрестив ноги и хватаясь за член, чувствуя, как его мочевой пузырь снова жалуется. Двое других мужчин проходят половину переулка, прежде чем понимают, что Фрица больше нет за ними. — Фриц, ты в порядке? — кричит Хорст, спеша к нему, пока тот стоит, покачиваясь, возясь с пуговицами на ширинке, из-за выпитого теряет координацию и не может расстегнуть их достаточно быстро.

— Чёрт, мне нужно поссать, — невнятно бормочет он, в панике возясь, чувствуя, что его контроль начинает ускользать. «Не могу расстегнуть мои чёртовы штаны, пожалуйста, Хорст… Я сейчас обмочусь…»

Он смотрит на своего парня, отчаянно умоляя о помощи, пытаясь расстегнуть пуговицы. «Я серьёзно», — отчаянно хнычет Фриц, когда Дитер фыркает от своего удовольствия. — Я обоссаюсь через минуту.

«Иди помоги своему пьяному бойфренду», — говорит Дитер со сдавленным смехом. — Я буду следить. Хорст уже двигается, отбивая неуклюжие пальцы Фрица и плавно расстёгивая штаны, расстёгивая ширинку и вытягивая Фрица из штанов, удерживая его, когда Фриц не пытается схватить себя, просто отпускает, вздыхая с облегчением. моча, золотой поток сильный и шипящий в тёплую ночь, плещется о булыжники. Фриц тихо стонет, слишком пьяный, чтобы даже думать о том, чтобы сдерживать свои чувства. «Хорошо себя чувствует, детка», — бормочет он, поворачиваясь к Хорсту, чтобы поблагодарить его, Хорст ругается, поскольку ему приходится пытаться отвести Фрица назад, когда его поток дико разбрызгивается, а Дитер падает со смеху.

4. Путешествие на грузовике.

Фриц сожалеет о том, что выпил последнее кофе на базе перед тем, как они отправились в путь к своим новым казармам. Как и остальная компания, Фриц понятия не имел, куда они направляются и сколько времени это займёт. Выбор Хорста сесть как можно дальше от двери багажника и пронизывающего ветра казался хорошим в начале пути, но не таким уж хорошим сейчас, когда Фриц извивался и дико хотел ссать. По крайней мере, здесь было темно, и если бы он был осторожен, Фриц мог схватиться за член всякий раз, когда грузовик попадал в особенно опасную выбоину, из-за чего содержимое мочевого пузыря Фрица болезненно выплёскивалось. «Это нехорошо», — шепчет Фриц Хорсту, который сидит рядом с ним. — Мне придётся выйти через заднюю дверь.

— Ты не можешь, детка, — шепчет в ответ Хорст. Разве ты не видишь, как снег дует в спину, если ты помочишься туда, он просто ударит тебя обратно».

Фриц тихо стонет. «Я разрываюсь, детка. Этот кофе прошёл прямо сквозь меня. Он нетерпеливо трясёт ногой, мочевой пузырь кажется твёрдым и раздутым. «Не уверен, что смогу продержаться дольше», — признаётся Фриц, краснея в полумраке салона подпрыгивающего грузовика. Потребность снова настигает Фрица, он закусывает губу и ёрзает на стуле, чувствуя ладонь Хорста в своей, мягко сжимая её. «Подожди, детка… Я уверен, что это ненадолго».

Фриц не знает, сколько времени осталось до того, как грузовик прибудет к месту назначения, он просто знает, что ему уже всё равно, кто знает, что ему нужно пописить, как он чувствует, что все должны, его нога постоянно подпрыгивала в течение последних двадцати минут. . Он даже подумывал о том, чтобы помочиться в свой стальной шлем, настолько он отчаянно хотел ехать, пока не изменится тональность двигателя и грузовик не замедлится и не остановится. В ту секунду, когда опускается дверь багажника, Фриц встаёт, скрестив ноги, и ждёт, когда можно будет выйти, получая смесь сочувственных взглядов и тихих смешков от окружающих его товарищей.

Фриц спрыгивает с грузовика, стонет от толчка в мочевой пузырь, и его член извергается, к счастью, под толстой зимней шинелью ничего не видно. Он отчаянно оглядывается, ища, где бы пописить, но не видит ничего, кроме белого снега, вместо ожидаемой базы.

«Пятиминутная остановка для отдыха», — хрипло кричит Гросс, Фриц слышит гиганта раньше, чем видит его. «Писайте, пока можете, ребята, иначе вы закончите здесь, как бедняга фон Арнсфельд», — смеётся он, хлопая извивающегося Фрица по плечу, отчего содержимое его мочевого пузыря выплёскивается, и на него накатывает волна отчаянной потребности.

«Бля, пора», — ругается Фриц, мчась к относительному уединению грузовика, изо всех сил пытаясь выбраться из всех слоёв. Как только холодный воздух касается его члена, Фриц писает, окрашивая снег в жёлтый цвет, когда он намокает шину грузовика, слишком отчаянный, чтобы даже попытаться написать своё имя на снегу. «Чёрт, так лучше», — вздыхает он, когда его мочевой пузырь опорожняется, и остальная часть компании следует его примеру, Хорст встаёт рядом с ним в стороне, держа член в руке, ожидая, пока его мочевой пузырь освободится, в то время как обычные подозреваемые стоять на открытом воздухе, бесстыдно и смеясь, когда они соревнуются, чтобы увидеть, кто может мочиться дальше, доказательство победителя ясно в девственно-белом снегу. «Больше всего я подошёл к тому, чтобы обоссаться», — шепчет он Хорсту, когда его стрим заканчивается, а его муж начинает. Фриц медленно отодвигается, не торопясь и пытаясь смотреть, как его муж писает, не делая слишком очевидным то, что он делает.

5. Утренний брифинг.

Фриц ёрзает на стуле, когда его мочевой пузырь громко жалуется. Он скрещивает ноги так небрежно, как только может, наблюдая, как Хорст извивается рядом с ним, они оба испытывают желание пописить после того, как проснулись поздно и спешат собраться, прибыв на утренний инструктаж с комендантом с запасом минут. К несчастью для обоих, это означает, что им пришлось мчаться прямо туда, не имея времени даже на быстрый визит в в*нную. Фриц наблюдает, как Хорст закусывает губу, осторожно сводя ноги вместе. Если его муж и чувствовал давление, то для Фрица дела обстояли гораздо хуже, он всегда отчаянно пытался уйти первым делом, как только проснулся. Он сжимает ноги вместе, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме чувства отчаяния, которое заставляет Фрица снова корчиться, и он рискует дёргать ногой под столом. Надеюсь, Хорст обратит внимание и сможет наверстать упущенное.

Комендант бубнит так, что кажется Фрицу вечностью, кусает губу и тихо стонет, подпрыгивая, когда Комендант прочищает горло, спрашивая, всё ли с ним в порядке. «Извините, сэр, просто немного болит голова, сэр», — лжёт Фриц, снова извиваясь, чувствуя, как на его боксёрах образовалось влажное пятно от рывка, который он не смог сдержать, когда подпрыгнул от неожиданности.

«Думаю, джентльмены, мы можем закругляться, — мягко говорит им комендант. «Постарайтесь не переусердствовать, майор фон Арнсфельд», — тихо говорит ему Карл, и Фриц рассеянно кивает, пытаясь взять себя в руки, чтобы встать, не теряя контроля над собой, когда раскручивает ноги. Хорст встаёт, придерживая для него дверь, и Фриц практически выбегает из двери, направляясь в уборную по коридору. Хорст следует за ним, его собственный мочевой пузырь, без сомнения, чувствует напряжение, но Фриц не может остановиться, чтобы дождаться его, бросаясь к писсуару и вытаскивая свой член, когда его контроль наконец ослабевает, моча течёт фонтаном, шипя на заляпанном фарфоре. — Боже, это было близко, — стонет он, испытывая потрясающее облегчение, когда мочится, как скаковая лошадь.

6. Против бонуса дерева.

Фриц ёрзает на стуле, каждая минута, кажется, длится час, пока он пытается сосредоточиться на своей работе. Во всём виноват его муж, что Фриц испытывает эту изощрённую пытку, его мочевой пузырь болит и переполняется. Хорст позвонил ему во время ланча только для того, чтобы услышать голос Фрица, его последние слова были обманчиво небрежными, поскольку он предложил Фрицу не ходить в туалет между сегодняшним днём и домашним временем.

Наконец наступает 17:30, и Фриц может стоять осторожно, ему нужно сделать паузу и выдохнуть через потребность, которая настигает его. Он выходит, ожидая на автостоянке Курта, который пообещал подвезти его до дома. Десять минут отчаянного ёрзания спустя, и оттуда выбегает краснолицый Курт, извиняющийся перед Фрицем за то, что что-то случилось, и ему нужно задержаться, и он не сможет подвезти Фрица в конце концов.

«Нет проблем, Курт, я могу ходить», — кричит Фриц, скрестив ноги, как только его босс возвращается внутрь. Фриц уже почти дома, едва добравшись до опушки леса, и их уютный коттедж уже почти в поле зрения, он понимает, что не доберётся до дома, пока не намочится. Он отчаянно оглядывается в поисках куда-нибудь, решив, что у него действительно нет другого выбора, кроме как нырнуть в лес и спрятаться за дерево, желая, чтобы Хорст был там, чтобы присматривать, но зная, что быть пойманным, когда он писает в лесу, гораздо лучше, чем альтернатива.

Фриц расстёгивает брюки так быстро, как только может, вытаскивая член и тихо вздыхая в предвкушении облегчения, которое последует, а затем ругается, когда его мочевой пузырь отказывается опорожняться, несмотря на отчаянную потребность. — Ой, да ладно, — ругается он, нервно оглядываясь по сторонам, чтобы посмотреть, не увидит ли его кто-нибудь в таком состоянии. — Мне так нужно пописить, — бормочет он. — Почему бы тебе просто не пойти. Как только Фриц решает сдаться и спрятаться, его мозг решает перестать играть в игры и мочиться, и ему приходится спешить, чтобы снова вытащить себя, указывая своим членом на дерево, когда его поток наконец начинается. Облегчение наступает мгновенно и почти достигает оргазма после того, как он терпел так долго, Фриц кусает губу и улыбается про себя, наблюдая, как кора дерева темнеет там, где её пропитывает его моча, выливаясь, оставляя пенящуюся лужу и очень большой и очень заметный след. на дереве, очевидное для любого, кто проходит мимо, что произошло.

Почувствовав себя намного лучше, Фриц заканчивает, хорошо встряхивая свой член, прежде чем уйти, поправляя галстук, когда он направляется из леса, чтобы продолжить свой путь домой и поделиться своим опытом с Хорстом. Он с нетерпением ждёт реакции мужа, задаваясь вопросом, будет ли Хорст ждать, пока допьётся чай, чтобы потащить его наверх.

+1 Веселье на солнце.

«Пожалуйста, детка, мне нужно идти так сильно», — умоляет Фриц, пока они рука об руку идут через лес к своей поляне.

— Почти готово, потерпите ещё немного, — приказывает Хорст командным голосом, не давая Фрицу никаких сомнений в том, что его муж ожидает подчинения.

«Не уверен, что смогу, детка, я действительно в отчаянии… не надо было пить вторую чашку кофе», — стонет он. Фриц танцует на месте, задыхаясь от отчаяния, когда его накрывает волна потребности, его переполненный мочевой пузырь твердеет и выпирает под тонкой хлопчатобумажной рубашкой, ноет от огромного объёма жидкости, которую Фриц просит его удержать. Он сжимает свой член, стонет в отчаянии, пытаясь пройти последние несколько метров до уединения на поляне, не желая отпускать здесь, где есть небольшой шанс, что кто-то может пройти, но на самом деле не уверен, что сможет выдержать, его контроль прав. на краю.

«Сконцентрируйся, милый, дыши через это и подожди ещё несколько минут», — мягко говорит Хорст, успокаивающе кладя руку на спину Фрица, когда он сжимает обе руки между его ног, чтобы не протечь, и шаркает на небольшое расстояние к поляне, каждый шаг ему кажется, что он собирается протечь и потерять его в любой момент. — Хорошая работа, детка, ты справился. Фриц вздыхает с облегчением, деревья, кажется, образуют вокруг них защитный круг, который скрывает их от посторонних глаз и внешнего мира.

«Можно мне идти, детка… пожалуйста. Я всегда был так хорош и совсем не просочился, но я больше не могу сдерживаться». Чувство безопасности, облегчение, которое он сделал, вызвали всплеск потребности, и Фриц хнычет, чувствуя, как моча пытается выйти из его члена, несмотря на все его усилия. «Это идёт, детка… Я не могу это остановить, это идёт».

— Всё в порядке, дорогая, тебе разрешено идти. Давай просто снимем эту одежду, и ты сможешь…

Голос Хорста замолкает, когда он наблюдает, как мокрое пятно, появившееся на передней части брюк Фрица, увеличивается в размерах, Фриц вздыхает с облегчением и отпускает, как только слышит, как Хорст даёт разрешение, его ноющий мочевой пузырь через несколько секунд после того, как сдастся. «Аааа, это так приятно, детка», — стонет Фриц, когда тёплая влага заливает его боксёры, пропитывает брюки и стекает по ногам. «Чёрт возьми, это приятно, так тепло и хорошо». Передняя часть брюк Фрица полностью промокла, задняя часть тоже довольно влажная, там, где промокла его моча, поскольку Фриц просто полностью расслабляется, стонет от облегчения и удовольствия.

«Спасибо, детка», — бормочет Фриц, счастливая улыбка покрывает его лицо, а мокрые брюки неприлично натягиваются, показывая, насколько Фриц наслаждался своей аварией. «Спасибо, что подтолкнули меня… за то, что позволили мне проверить свои пределы. Просто позволь мне выбраться из этих мокрых штучек, и я покажу тебе, как сильно я тебя ценю».

Примечание автора: я представляю себе, как Фриц однажды спрашивает Хорста, можно ли ему однажды утром запретить пользоваться туалетом и заставить пить столько, сколько он сможет, а затем медленно идти к их поляне. Он может делать всё, что захочет, чтобы сдержать это, например, схватить свой член и скрестить ноги, но ему не позволено течь. Хорст планировал раздеть своего мужа, прежде чем позволить Фрицу пописить, но видел, насколько Фриц был близок к тому, чтобы потерять это, поэтому дал ему разрешение, всё ещё думая, что он сможет по крайней мере снять брюки, прежде чем Фриц отпустит. Как только Фриц узнает, что у него есть разрешение, его контроль теряется, и он тут же теряет его, так что это почти честная авария, но очевидно, что она спланирована. В тот момент он никак не мог сдержать это в моей голове.

