Хижина в лесу!

Автор: huberp76 [F]

*000*2023-01-21 23:38

Девушка и парень знают друг друга по интернету несколько месяцев.

Они болтали о своих интимных желаниях и сексуальной похоти.

Девушке было всего несколько месяцев за 18, она была хорошо воспитана и была из хорошей семьи, но у неё был особый вид извращённой похоти, она всегда мечтала провести ночь вместе с двумя мальчиками, она хотела переспать с двумя мальчики в одной постели и она хотела заняться сексом сразу с двумя мальчиками.

У мальчика был друг, который знал о девушке и её желаниях и не мог дождаться, когда сможет воплотить это вместе со своим другом.

Они планировали провести выходные вместе в хижине в лесу.

Кроме того, у двух парней, помимо секса, была жажда отчаянно писающих девочек.

Эти выходные они хотели использовать для того, чтобы девушка как можно дольше держала себя в руках и наполняла мочевой пузырь до предела.

По этой причине арендовал мальчику маленький домик. Это походило на маленькую деревню в лесу с большим количеством хижин, которые можно было арендовать.

Мальчик прекрасно знал, что туалета внутри не будет, туалет и душ были на все каюты в дополнительном коттедже.

Абсолютно идеально подходит для мальчиков.

В особый день они забрали девушку утром.

В реальности она была красивее, чем на экране. У неё было милое лицо и стройное сексуальное тело, и, как уже упоминалось, она была хорошо воспитана и вела себя как девушка.

Она была такой, какой и должна быть девушка, обученная дисциплине и обученная контролировать свои телесные потребности.

Девочки должны ждать, пока у них появится естественная возможность, а затем они должны ждать и удерживать её, поэтому она была выведена.

Она была девушкой, которая не стала бы проситься в туалет, даже если бы он ей очень срочно понадобился.

В той поездке мальчики ходили в туалет в обед, девочка не ходила. Они не дали ей действительно хорошего шанса, и поэтому она ждала лучшей возможности.

Она не получила ни одного.

Ближе к вечеру они вышли на лесную дорогу, там были закрытые ворота, где они должны были остановиться.

Перед ними ждали две машины. Потребовалось некоторое время, пока мужчина не открыл ворота, после чего они смогли пройти дальше.

Чуть позже они прибыли в деревню.

Как только они остановились, из машины перед ними вышла девушка.

Она стояла, скрестив ноги, и смотрела по сторонам. Мальчики очень хорошо знали, что она ищет, и они очень хорошо знали, что ей нужен туалет для столь необходимой мочи.

В тот момент, когда они хотели выйти из машины, подошёл смотритель и сказал им, что они должны оставаться в своих машинах из-за опасных животных.

Бедной девочке со скрещёнными ногами пришлось вернуться в машину, и мальчикам понравилось, что она была вынуждена держать её подольше.

Примерно через полчаса им разрешили пройти в свои каюты. Рейнджер сказал им, что они должны оставаться внутри в целях безопасности до восхода солнца.

Как только они вошли в каюту, девушка поняла, что внутри нет туалета. Мальчики знали это, они вышли и помочились возле двери.

Девушка со скрещёнными ногами тоже сидела на корточках у двери соседнего коттеджа.

Она мочилась, как корова, её, должно быть, заставляли держать это слишком долго, и она, должно быть, была полна, чтобы лопнуть.

Когда мальчики вернулись, один из мальчиков сказал: «Ты не был в туалете весь день, тебе не нужно идти?»

«О да, мне нужно идти очень срочно, но я должен ждать безопасности до завтра после восхода солнца». ответила девушка.

«Вы можете это сделать, вы можете так долго терпеть без мочи?» — спросил один из мальчиков.

«Я этого не знаю и даже думать об этом не хочу. У меня нет другого пути, кроме как терпеть, я должен терпеть это, но будет другая проблема, вы, мальчики, не можете трахнуть меня с таким полным мочевым пузырём, я уверен, что намочу постель».

Конечно, мальчики хотели заняться сексом с девушкой, но им нравилась и эта ситуация.

Им было жарко и возбуждающе лежать в постели с девушкой, которая не писила весь день, которой нужно было очень сильно похудеть, но она была вынуждена продержаться до утра.

Они раздели свою одежду догола и легли в постель.

У девочки был виден мочевой пузырь, выпирающий из нижней части живота.

Мальчики не могли устоять перед тем, чтобы надавить и надавить на живот девушки, они не могли устоять перед тем, чтобы помассировать её твёрдый мочевой пузырь и помучить его.

«Вы двое настоящие садисты, вы знаете, что я не мочился с раннего утра, вы знаете, что мне нужно очень сильно похудеть, и вы так сильно давите на мой мочевой пузырь, чтобы усугубить мою потребность». сказала девушка.

«О да, нам это нравится!» — сказали они и сжали грудь девушки, сжали её мочевой пузырь и засунули пальцы глубоко в письку девушки.

Девушка всегда чувствовала 4 большие мальчишеские руки на своём стройном теле. Она стонала от похоти и от потребности пописить.

Вскоре после полуночи выключили свет. Они лежали, как бутерброд, стройное тело девочки между телами мальчиков, твёрдо и плотно прижатыми друг к другу.

«Спокойной ночи ! Завтра утром твой мочевой пузырь будет большим, как дыня, и тогда мы осуществим твою мечту, тогда ты займёшься сексом с нами двумя, но обязательно, прежде чем ты пойдёшь в туалет, прежде чем ты помочишься, твой мочевой пузырь должен оставаться полным.

*002*2023-01-23 10:21

{{19 часов назад, Франкфранкфран сказал:

Хорошая история.

}}

Спасибо.

