Официантка из паркового киоска.

Автор: huberp76

*008*2022-08-27 23:45

{{24.07.2022 в 17:23 Фругер сказал:

Да, пожалуйста, заставь её держаться подольше, намного дольше и не позволяй ей мочиться независимо от того, сколько раз она нуждается в мочеиспускании или как ей это больно.

}}

Так горячо и возбуждающе, вы знаете, что у бедной девушки так долго не было возможности сходить в туалет, вы знаете, что ей нужно мочиться уже несколько часов, вы знаете, что ей нужно было очень, очень сильно, но тем не менее я должен заставить её держаться намного, намного дольше, я не должен позволять ей мочиться, сколько бы ей ни пришлось, как бы болезненно ни было её желание и как бы она ни умоляла дать ей пописить.

Не могли бы вы проявить немного жалости и милосердия к этой бедной девочке и её болезненному полному мочевому пузырю, переполненному, чтобы взорваться?

Считаете ли вы, что девушки должны терпеть это, потому что они девушки, а девушки всегда могут сдерживать свою мочу, независимо от того, как долго и как бы сильно им ни пришлось её выпустить?

Как вы думаете, ей следует мучить мочевой пузырь?

Ни капли для неё?

*011*2022-08-30 07:47

Девушка сидела напротив него, её обнажённые бёдра были плотно прижаты друг к другу, и всё её тело было таким сексуальным для парня.

Он был так взволнован ситуацией, что начал думать и спрашивать себя.

Тело девушки может быть таким сексуальным, тело девушки заставляет парня хотеть её трахнуть, но есть кое-что, чего вы даже не видите, что делает и может увеличить её сексуальность и желание трахнуть её, её полный мочевой пузырь!

Знать, что у девочки в животе большой, очень полный мочевой пузырь, знать, что она держит внутри себя большое количество горячей мочи, знать и видеть, что ей нужно очень срочно помочиться, некоторые мальчики могут сделать почти сошёл с ума от похотливости.

Мальчику действительно нравилась его девушка из киоска, он действительно любил её, но он не мог насытиться, чтобы увидеть, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании, и он не мог насытиться, чтобы мучить её бедный переполненный мочевой пузырь.

Ноги девушки такие сексуальные, но они становятся ещё более сексуальными, если ей приходится скрестить их, чтобы её маленькие трусики оставались сухими.

Девушка не писила, так как вставала рано утром, ей нужно идти уже несколько часов, но ему этого было мало, он хотел ещё, гораздо больше.

Он хотел заставить её держаться, независимо от того, как сильно ей придётся уйти и как больно ей это будет. Она сказала ему, что ей нравится такая боль от разрыва полного мочевого пузыря. Она должна показать ему, сколько боли она способна вынести и какое давление в мочевом пузыре она может выдержать.

Он был на одну минуту в другом мире, когда девушка вдруг сказала: «Можете ли вы привести меня домой после ужина, мне легче держать его дома».

«Неужели всё так плохо?» — поинтересовался мальчик.

«Да, становится плохо, мой мочевой пузырь уже стал размером с большой шар внизу живота», — ответила она и улыбнулась.

Это не было для него причиной, привести её домой и облегчить ей удержание не было ни причиной, но он не мог дождаться, когда она будет лежать в его постели, такая полная, поэтому они и ушли после обеда.

По пути к машине мальчиков она прошептала: «Мне так нужно пописить!»

«Я это знаю и люблю! Скрестите ноги и держите так, как должны делать девушки!» он сказал.

Он остановился, поцеловал её и сильно и крепко прижал её тело к своему телу, особенно его живот к её мочевому пузырю.

Она знала, почему он это сделал, скрестила ноги и прошептала: «Садист!» в его ухе.

Он был так возбуждён от всего этого, что ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить себе в штаны.

«Я не даю ей мочиться перед сном, она должна придержать это до завтра, нет ей мочи, как бы ей срочно это ни понадобилось, я её не отпускаю. Она большая девочка, она должна держать его, она должна держать его!» Хоть пацан сам себе по пути к машине.

Продолжение следует

*012*2022-08-30 09:22

«Каждой письке девушки иногда нужно пописить, но перед тем, как она это сделает, но прежде, чем ей позволят это сделать, писька девушки должна быть сильно и плотно сжата, чтобы удержать девушек в течение невероятно долгого времени в её переполненном мочевом пузыре под высокое давление», — подумал мальчик по дороге домой.

Он положил руку ей на колено и скользнул вверх по голым бёдрам к трусикам и глубоко ввёл два пальца во влажную щель девушки.

Он не мог устоять перед тем, чтобы надавить на мочевой пузырь девушки, всё сильнее и сильнее, пока девушка не начала стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Так он и пытал её, пока не оказался дома, и девушка позволила ему это сделать.

Конечно, ей нравилось чувствовать его пальцы глубоко внутри себя, и конечно же, ей нравились пытки, потому что она немного мучительна, особенно боль от переполненного мочевого пузыря.

Когда они приехали домой……..

*013*2022-08-30 21:51

Как только они оказались дома, они пошли в спальню.

Девушка даже в туалет не попросила, не очень хорошо сделала, что не пустили.

Парень медленно раздевал девушку с большим удовольствием.

На ней были только маленькие трусики, когда он нежно укладывал её в свою постель.

Он уже был абсолютно голым, его пенис был твёрдым как скала и стоял прямо до пупка.

Девушка лежала в постели, она была такой хорошенькой и её тело было таким сексуальным.

Её мочевой пузырь был виден, немного выпирая над трусиками, что делало её тело ещё более сексуальным для парня.

Он очень хорошо знал, что некоторые девушки говорят, что им нужно пописить, но на самом деле их мочевой пузырь не полон, но если мочевой пузырь девушки выпирает из её живота, то вы можете быть уверены, что её мочевой пузырь полон и переполнен. с горячей девушкой, и вы можете быть уверены, что девушке очень нужно пописить, и что она испытывает сильное желание, и именно это он любил!

Живот девушки был как магнит для руки мальчика, он немного сдвинул её трусики, так далеко, что он мог видеть верхнюю часть её бритой щели, он мог видеть её мочевой пузырь, он мог чувствовать её мочевой пузырь, он был только тонкий кожу с её живота между его рукой и её очень полным мочевым пузырём.

Он мог чувствовать контуры, он надавливал и массировал её мочевой пузырь, это было не очень тяжело, это было больше, чем мяч для софтбола, он мог нажимать на него, и он мог проталкивать этот мячик из пизды горячей девушки обратно в её живот, и это было то, что он сделал. Девушке было очень тяжело и больно, она извивалась, как змея, и громко стонала от того, что ей так ужасно хотелось пописить, но она позволила ему это сделать.

Девушка сказала ему в ресторане, что она больше не может так трахаться сытой, но она постарается потерпеть дома для него подольше.

Его бы это не особо заботило, её очень полный мочевой пузырь был бы дополнительным возбуждением, он так сильно хотел её трахнуть, но не сделал этого, потому что это был бы риск того, что он пожалеет её после спермы. и он позволил ей пойти в в*нную, и это было последнее, что он хотел сделать.

Они немного успокоились, он положил свою тяжёлую голову на её набухший мочевой пузырь и покрутил головой, чтобы надавить на него.

Он действительно любил это, и он любил слышать её стон.

Никакая подушка в мире не может быть лучше и сексуальнее, чем полный мочевой пузырь девушки, подумал он про себя.

Было уже поздно, и он выключил свет.

— Можно я пописаю перед сном? Это было бы очень необходимо и очень, очень срочно», — умоляла девушка.

«Нет, абсолютно нет!! сказал ей мальчик и произнёс свой любимый лозунг «Ты девочка, ты держись!! Но я мальчик, хорошо, что ты напомнил мне, я быстро поссу. снова включил свет и пошёл в в*нную.

«Это нечестно, мне так хочется пописить, я не был в туалете больше 15 часов. Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня». Девушка снова умоляла.

Он не отпустил её и ещё раз сказал, что она девушка и девушки должны её держать.

Он сказал ей, что читал, что некоторые девушки могут обходиться без единой мочи гораздо дольше 24 часов, и что он думает, что она сможет продержаться так же долго, а может и дольше, посмотрим.

Нет мочи перед сном для девушки из киоска!

Они оба были совершенно голые в постели, свет был выключен.

Девушка лежала на левом боку, мальчик позади неё.

Тело к телу, кожа к коже, его твёрдый пенис был зажат между её попкой, рядом с её писькой, а его правая рука была на её набухшем мочевом пузыре.

Оба не могли уснуть, мальчик от возбуждения, а девочка от мучительной потребности помочиться.

Чуть позже они уснули.

Рано утром девушка хотела встать с кровати, старалась делать это молча, чтобы не разбудить подругу.

Как только она села прямо на кровати, мальчик взял её за руку, потянул назад и сказал: «Надеюсь, ты даже не думаешь, что я отпущу!»

— Но мне нужно идти, я не могу больше ждать. Отпусти меня, мне так нужно пописить! Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня». Девушка умоляла.

«Нет, ты девушка, ты можешь держать это!» ответил мальчик.

Он заставил её лечь на кровать и перекинул одну ногу через неё. Она попала в ловушку таким образом.

Он наказал её за стремление самовольно сходить в в*нную и надавил своим коленом животом точно на её очень-очень полный мочевой пузырь.

*015*2022-09-03 21:46

Бедняжка хотела вырваться из своей пытки, но юноша не пускал её, он давил и давил всё сильнее и сильнее коленом на её и без того очень твёрдый и полностью переполненный мочевой пузырь.

«О нет, не делай этого, это так больно, пожалуйста, перестань», умоляла девушка.

«Вот почему я это делаю, ты должен быть наказан за желание пойти пописить без разрешения, и теперь твой мочевой пузырь должен за это платить.

Я думаю, что не будет лучшего наказания за несоблюдение строгого запрета на мочеиспускание, чем заставлять держать его часами дольше и мучить мочевой пузырь.

И это то, что я сделаю с тобой, но прежде чем мы будем спать ещё несколько часов», сказал мальчик и толкнул колено глубоко в набухший живот девушки, пока девушка не начала громко стонать от необходимости мочиться так сильно и болезненно.

Затем девочка повернулась на левый бок, мальчик за ней. Это была та же позиция, что и несколько часов назад, его твёрдый пенис между попой девушки и его рука на её набухшем животе. Единственная противоположность заключалась в том, что её мочевой пузырь намного больше выпирал из её живота, и он больше не был похож на мяч для софтбола, он был твёрдым и большим, как футбольный мяч.

Девушка была так хороша, она держала свою мочу более 20 часов.

Мальчик спросил себя: «Как долго она сможет удерживать свою мочу внутри себя?» Я не разрешаю ей ходить в в*нную, я не разрешаю ей писить, но сколько она ещё сможет терпеть, чтобы не писить?

Где её предел? Сколько часов пройдёт, прежде чем она обмочится против своей воли? Как сильно я могу надавить на её мочевой пузырь, прежде чем она начнёт течь?»

Ему было нелегко заснуть со всеми этими мыслями, но через некоторое время он заснул.

*017*2022-09-04 12:17

Было около 8 утра, когда мальчик проснулся. Девушка лежала на боку, её колени были подняты к подбородку, её рука между бёдрами и один палец был в её щели, сильно прижатой к глазному отверстию.

«Мне так надо пописить, пожалуйста, отпусти меня. Я не был в туалете с 24 часов.

Я больше не чувствую сильного позыва к мочеиспусканию, мне больно мочиться, похоже, мой мочевой пузырь так болит, потому что она хочет заставить меня опорожняться, прежде чем она взорвётся», — сказала девушка.

«Не говорите мне, что вы не мочились с 24 часов и что вы полны до отказа, это не заставляет меня отпускать вас, это заставляет меня заставлять вас держать это дольше, 30 часов или дольше . Ты никогда не сможешь удержать достаточно горячей мочи в мочевом пузыре своей девушки, и ты никогда не сможешь сдержать её достаточно долго для меня», — ответил мальчик и перевернул девушку на спину.

Живот девочки был вздут, и её мочевой пузырь выпирал из плоского живота.

Он был так возбуждён от того, что девушка так долго не писила и что её низ живота был полон мочой.

Он не хотел ничего, кроме как трахнуть её. Он действительно пытался раздвинуть её бёдра, ведь они были сильно прижаты друг к другу.

Девушка не позволила ему, она сказала: «Я люблю, когда тебя трахают, но, пожалуйста, не сейчас, позволь мне пописить раньше, я больше не могу этого выносить, я обоссаюсь в твою постель, если ты так меня трахнешь, я не могу даже раздвинуть свои бёдра без этого я начинаю мочиться.

Чем больше девушка говорила ему, как сильно ей нужно пописить, тем больше он хотел мучить её и её мочевой пузырь.

Он начал массировать её набухший мочевой пузырь, он толкал и давил на него, он хотел услышать её стоны и стоны.

Он скользнул рукой между её простреленными бёдрами и глубоко погрузил два пальца в её тугую, сжатую письку.

Он массировал её письку и мочевой пузырь одновременно, пока у девушки не случился сильный оргазм. Она больше не могла сдерживаться и начала течь.

Два или три фонтана мочи брызнули из неё и намочили руки мальчика и его постель.

Он был настолько возбуждён, что кончил, просто потирая пенисом бедро девушки.

Голое бедро девушки было мокрым от его спермы, а постельное бельё было мокрым от её сока похоти, от её мочи и от его спермы.

Они были совершенно измотаны и пробыли в постели всего одну минуту, потом девушка попросила пописить, и он отпустил её, но только если она пообещает, что на следующей неделе она устроит ему испытание.

Девушка была готова сделать ВСЁ за маленькую.

Когда она вернулась, он сказал ей, что в следующее воскресенье она должна переночевать у него дома.

Он отпускал её в туалет в 10 часов вечера, а затем в понедельник ей не разрешали мочиться, она должна была задерживать мочеиспускание, она должна была начать свою смену с полным мочевым пузырём, так как ещё с вечера.

Это будет для неё настоящим испытанием, ей будет гораздо труднее, чем этой ночью, поблизости не будет туалета на случай чрезвычайной ситуации, она не сможет пальцем зажать глазок, она даже не будет в состоянии скрестить ноги, потому что она должна работать и служить.

У неё будет всего две возможности: потерпеть, как бы плохо и больно это ни было, или помочиться в трусики на глазах у всех гостей.

Девушка сказала, что она не сможет этого вынести, её сфинктер на самом деле хорошо натренирован, чтобы держать его и подавлять позывы часами, меняя смену, но начинать смену с полным мочевым пузырём с вечера будет сложно. невозможно.

«Ни одна девушка в целом мире не сможет этого сделать!» сказала она.

«О да, ты можешь это сделать, ты должен это сделать! Покажи мне, что ты можешь!» сказал мальчик.

{{1 минуту назад, Фругер сказал:

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше об этом??

}}

Я рада, что вам нравится!!

*018*2022-09-05 07:13

{{18 часов назад, huberp76 сказал:

Было около 8 утра, когда мальчик проснулся. Девушка лежала на боку, её колени были подняты к подбородку, её рука между бёдрами и один палец был в её щели, сильно прижатой к глазному отверстию.

«Мне так надо пописить, пожалуйста, отпусти меня. Я не был в туалете с 24 часов.

Я больше не чувствую сильного позыва к мочеиспусканию, мне больно мочиться, похоже, мой мочевой пузырь так болит, потому что она хочет заставить меня опорожняться, прежде чем она взорвётся», — сказала девушка.

«Не говорите мне, что вы не мочились с 24 часов и что вы полны до отказа, это не заставляет меня отпускать вас, это заставляет меня заставлять вас держать это дольше, 30 часов или дольше . Ты никогда не сможешь удержать достаточно горячей мочи в мочевом пузыре своей девушки, и ты никогда не сможешь сдержать её достаточно долго для меня», — ответил мальчик и перевернул девушку на спину.

Живот девочки был вздут, и её мочевой пузырь выпирал из плоского живота.

Он был так возбуждён от того, что девушка так долго не писила и что её низ живота был полон мочой.

Он не хотел ничего, кроме как трахнуть её. Он действительно пытался раздвинуть её бёдра, ведь они были сильно прижаты друг к другу.

Девушка не позволила ему, она сказала: «Я люблю, когда тебя трахают, но, пожалуйста, не сейчас, позволь мне пописить раньше, я больше не могу этого выносить, я обоссаюсь в твою постель, если ты так меня трахнешь, я не могу даже раздвинуть свои бёдра без этого я начинаю мочиться.

Чем больше девушка говорила ему, как сильно ей нужно пописить, тем больше он хотел мучить её и её мочевой пузырь.

Он начал массировать её набухший мочевой пузырь, он толкал и давил на него, он хотел услышать её стоны и стоны.

Он скользнул рукой между её простреленными бёдрами и глубоко погрузил два пальца в её тугую, сжатую письку.

Он массировал её письку и мочевой пузырь одновременно, пока у девушки не случился сильный оргазм. Она больше не могла сдерживаться и начала течь.

Два или три фонтана мочи брызнули из неё и намочили руки мальчика и его постель.

Он был настолько возбуждён, что кончил, просто потирая пенисом бедро девушки.

Голое бедро девушки было мокрым от его спермы, а постельное бельё было мокрым от её сока похоти, от её мочи и от его спермы.

Они были совершенно измотаны и пробыли в постели всего одну минуту, потом девушка попросила пописить, и он отпустил её, но только если она пообещает, что на следующей неделе она устроит ему испытание.

Девушка была готова сделать ВСЁ за маленькую.

Когда она вернулась, он сказал ей, что в следующее воскресенье она должна переночевать у него дома.

Он отпускал её в туалет в 10 часов вечера, а затем в понедельник ей не разрешали мочиться, она должна была задерживать мочеиспускание, она должна была начать свою смену с полным мочевым пузырём, так как ещё с вечера.

Это будет для неё настоящим испытанием, ей будет гораздо труднее, чем этой ночью, поблизости не будет туалета на случай чрезвычайной ситуации, она не сможет пальцем зажать глазок, она даже не будет в состоянии скрестить ноги, потому что она должна работать и служить.

У неё будет всего две возможности: потерпеть, как бы плохо и больно это ни было, или помочиться в трусики на глазах у всех гостей.

Девушка сказала, что она не сможет этого вынести, её сфинктер на самом деле хорошо натренирован, чтобы держать его и подавлять позывы часами, меняя смену, но начинать смену с полным мочевым пузырём с вечера будет сложно. невозможно.

«Ни одна девушка в целом мире не сможет этого сделать!» сказала она.

«О да, ты можешь это сделать, ты должен это сделать! Покажи мне, что ты можешь!» сказал мальчик.

Я рада, что вам нравится!!

}}

Захочет ли девушка из киоска начать свою смену с очень полным мочевым пузырём и с сильным желанием помочиться?

Сделает ли она это для своей подруги?

Сможет ли она часами работать с переполненным мочевым пузырём, не имея возможности сходить в туалет?

Может ли она держать свои трусики сухими, хотя она не мочилась с 20 часов?

*020*2022-09-06 09:35

{{11 часов назад, Фругер сказал:

Захочет ли девушка из киоска начать свою смену с очень полным мочевым пузырём и с сильным желанием помочиться?

Да, она пойдёт на работу с переполненным мочевым пузырём.

Сделает ли она это для своей подруги?

Сможет ли она часами работать с переполненным мочевым пузырём, не имея возможности сходить в туалет?

Она может терпеть, но когда ей не терпится пописить, когда она возвращается домой, мальчик отказывается позволить ей мочиться, заставляя её терпеть всю ночь. И даже заставить её снова пойти на работу, не помочившись?

Может ли она держать свои трусики сухими, хотя она не мочилась с 20 часов?

}}

Звучит очень плохо, но тоже горячо, девушка держит свою мочу со вчерашнего дня. Она делает это изо всех сил своей воли и всей силы своего тела.

Её позывы становятся всё более и более болезненными, поворачивая день, но у неё совершенно нет возможности сходить в туалет, ей ПРИХОДИТСЯ держать его и работать с болезненным переполненным мочевым пузырём в животе.

Ей не терпится вернуться домой, чтобы выпустить огромное количество мочи из своего перетянутого и неестественно расширенного мочевого пузыря.

Ей не терпится пописить, чтобы избавиться от боли в мочеиспускании и мочевом пузыре, но мальчик не пускает её, он не пускает её в в*нную и не даёт ей мочиться.

Это звучит очень плохо.

Девушек, которые хорошо держатся, за это наказывают, потому что им приходится терпеть много боли.

*022*2022-09-06 19:41

Они всё ещё лежат в постели.

Буквально за несколько минут до этого он мог слышать её мочу с высоким напором и очень долго.

Он мог слышать её громко и отчётливо, потому что она так спешила, что не успела даже закрыть за собой дверь.

Девушка лежит теперь на спине, её низ живота выгнут внутрь между беременными тазовыми костями и между лобковой костью и пупком.

Мальчик ласкает её живот. Он целует её живот и облизывает мокрым языком гладкую кожу её живота.

«Я что-то упускаю!» — говорит он и нажимает рукой, сначала глубоко в нижнюю часть её живота.

«Ты имеешь в виду, что скучаешь по моему большому мочевому пузырю», — спросила девушка и сказала: «Я не скучаю по нему, я очень хорошо это чувствую, и мне всё ещё больно от того, что ты меня так мучил».

«О, моей бедной девочке так хотелось пописить, ей пришлось так сильно страдать, но мне это нравилось!» — поддразнил мальчик.

«У вас, девочки, всегда должен быть очень-очень полный мочевой пузырь. Эта выпуклость на животе делает вас, девочки, абсолютно сексуальными для нас, мальчиков». Сказал парень.

«Я не могу дождаться следующей недели, пока мы не сделаем ваш мочевой пузырь больше, чем когда-либо прежде, мы наполним его в два раза или больше».

«О нет, пожалуйста, не делайте этого со мной, я не могу начать свою смену с полным мочевым пузырём прошлой ночью, у меня нет абсолютно никакой возможности сходить в туалет». Сказала девушка боится.

«Это будет действительно хорошим испытанием для вас. Ты сделаешь это, и ты должен это сделать!!” Ответил мальчик.

*023*2022-09-09 22:04

Мальчик поцеловал свою девушку, погладил её стройное тело и прошептал ей на ухо: «Я люблю тебя и люблю каждый сантиметр (Дюйм) твоего прекрасного тела».

«Зачем ты так мучаешь это тело, если любишь его? — спросила девушка.

«Вы прекрасно знаете, как больно так долго сдерживать мочеиспускание, вы прекрасно знаете, как сильно болит мочевой пузырь, если его заставить растянуться до размеров футбольного мяча, но этого времени для вас недостаточно, вы толкаете и давите на него, если он уже полон, чтобы взорваться, вы мучаете его, чтобы сделать позыв ещё более болезненным и невыносимым». Сказала девушка.

«Я действительно не хочу мучить твоё тело, у тебя в животе есть только эта штука, этот «мочевой пузырь», который я хочу наполнить, или, лучше, ты наполнишь его сам с горячей девушкой, я просто хочу чтобы вы не опустошили его, чтобы вы что-то выпустили.

Ты должен держать эту маленькую дырочку в своей щели между твоими прекрасными бёдрами закрытой так долго, как только возможно!!

Этот воздушный шар внутри вашего живота никогда не может быть достаточно полным, он никогда не может быть достаточно большим.

Знать, что ты страдаешь от сильного и болезненного позыва, знать, что тебе нужно так срочно помочиться, это заставляет меня хотеть увеличить твою потребность, и поэтому я сильно нажимаю и нажимаю на твой мочевой пузырь.

Это похоже на зависимость. Я знаю, что в этом смысле я садист, но я знаю, что ты такой же мазохист, и я знаю, что тебе нравится мучить мочевой пузырь, потому что тебе нравится такая боль». Сказал мальчик.

«Я не могу дождаться следующей недели, для вас будет большим испытанием начать свою смену с очень полным мочевым пузырём, но вы справитесь! Вы можете терпеть это! Сказал парень и начал её трахать.

*024*2022-09-13 15:43

Девушка из киоска очень хорошо держит мочу, и она тоже очень хорошо трахается!

Мальчик был немного грустным и разочарованным тем, что мочевой пузырь девушки теперь был пуст, потому что ему очень нравится, когда глубоко вдавливают девушку в живот и сильно давят на её очень полный мочевой пузырь во время секса, потому что ему нравится ощущение, когда она напрягается. её мускулы, чтобы удерживать её в ней, и ему нравится ощущение, когда её узкая щель девушки сильно сжимается вокруг его члена.

Тем не менее, у них был хороший секс, потому что они оба были возбуждены уже несколько часов.

На следующей неделе, в особое воскресенье, девочка осталась на ночь в доме мальчиков.

Ровно в 10 вечера он пошёл с ней в в*нную и сказал: «Помочись в пустой мочевой пузырь до последней капли, потому что это будет твоя последняя моча на очень долгое время».

Сосала не очень долго, не очень наелась, так как несколько раз в течение дня была в туалете, чтобы сохранить мочевой пузырь на следующий день.

На следующее утро за завтраком она посмотрела на мальчика, закатила глаза и сказала тихим и тихим голосом: «Мне нужно пописить».

«Я тоже». - сказал мальчик и улыбнулся.

«Но между нами есть небольшая разница, я мальчик, я иду сейчас в туалет и беру столь необходимую, долгую мочу, и вы будете держать её, потому что вы девочка, а у девочек всегда должен быть полный мочевой пузырь, потому что мы, мальчики, любим это, по крайней мере, некоторые, и я один из них», - сказал мальчик, чтобы подразнить девушку.

Через несколько часов, по пути к киоску, девушка стала очень неуверенной: «Извините, но я не могу этого сделать. Мой мочевой пузырь полон, мне нужно пописить. Пожалуйста, отведите меня в туалет». Она умоляла.

«Нет, я не приведу тебя в туалет и не позволю тебе пописить. Ты большая девочка, ты достаточно сильна, чтобы удержать его, так что держи его и перестань плакать». Сказал мальчик.

«Я не могу начать свою смену с таким наполненным мочевым пузырём. Будет больно, или я намочу трусики, если ты меня не отпустишь! Пожалуйста, отведи меня в туалет, — снова умоляла она.

«Нет, это вызов, и вы должны принять этот вызов. Сдержи свою пизду, ты моя девочка, ты можешь это сделать! Сказал мальчик.

«Я совершенно не могу этого понять, как тебя может завести боль твоей девушки?» — спросила она.

«Меня не возбуждает, если ты чувствуешь какую-либо боль, я абсолютно никогда не причиню тебе вреда, но знать, что тебе нужно очень, очень срочно пописить, знать, что твоё желание настолько сильно, что оно уже больно, это меня заводит.

Если ваш мочевой пузырь болезненно переполнен и увеличился до размеров дыни, если ваш живот опух и полон горячей девичьей мочи, это меня тоже возбуждает», — объяснил мальчик.

«Я возвращаюсь поздно вечером, чтобы поддержать тебя», сказал мальчик и улыбнулся.

«Ты не хочешь меня поддерживать, ты просто хочешь видеть, как я страдаю!» — ответила девушка.

Мальчику было так приятно узнать, что его девочка не писила со вчерашнего дня, что ей нужно было пописить, и что её мочевой пузырь полон.

Его так возбуждало знание того, что у неё не будет абсолютно никакой возможности часами ходить в туалет и что у неё не будет возможности пописить, кроме как в её маленькие трусики.

Ближе к вечеру он вернулся в киоск. Там, где много гостей, его маленькие официантки были очень заняты.

По пути к свободному столику он увидел парня и понял, что это один из его бывших школьных друзей.

Наш мальчик всё-таки занял место за его столиком и заговорили о былых временах.

Тогда мальчик спросил его, будет ли он впервые в этом кафе, и он спросил, что он здесь делает.

«Если вы спросите меня так прямо, я буду честен с вами.

Я здесь, потому что официантка. Эта девушка такая классная и сексуальная. Её тело - грех, и есть ещё одна причина, иногда ей очень хочется пописить, потому что туалета нет, и она не может ходить всю свою смену.

Мне нравится смотреть, как она двигает своими сексуальными ногами от нужды мочиться так сильно.

Однажды она была особенно в отчаянии, она сказала мне, что у неё не было возможности пописить до начала её смены.

К моменту закрытия она уже не могла скрывать свою сильную потребность. Ты не представляешь, как сильно это меня заводило.

После закрытия я пошёл с ней на автобусную остановку. Иногда ей приходилось останавливаться, чтобы скрестить свои чудесные сексуальные ноги.

Я так хотел её трахнуть прямо по дороге за кусты, но она была очень сдержанна, я даже не пытался её поцеловать.

Но сегодня, похоже, она тоже будет в отчаянии, может, не успела поссать перед сменой. Сказал парень.

— Она не мочилась со вчерашнего вечера. — сказал наш мальчик.

— Откуда ты это знаешь? — удивлённо спросил парень.

«Всё очень просто, она моя девушка и не пускала её утром в туалет». Ответил мальчик.

«Боже мой, это так горячо, она не писила со вчерашнего дня!! Извини, что твоя девушка меня так возбуждает». Сказал парень.

«Тебе не нужно извиняться, ты не мог знать, что она моя девушка, и да, она горячая и возбуждённая. Нам всегда нравились полные девчонки!» Сказал мальчик и в то же время подошла их официантка.

— Вы двое знаете друг друга? — спросила девушка.

«О да, мы очень хорошо нас знаем. Мы — плохие парни, которые приглашали девочек на школьные пикники на очень большую выпивку перед тем, как отправиться в долгую поездку на автобусе домой.

Иногда выпивка была хорошей инвестицией, чтобы увидеть, как девушки впадают в отчаяние».

«Я почти делаю это в трусиках, не говорите об отчаянии, вы два плохих садиста». Сказала девушка и отметила заказ от мальчиков.

Она должна быть настолько полной, её девичий мочевой пузырь должен быть большим, как футбольный мяч, после того, как он так долго держал его.

Я думаю, она не может дождаться, пока ты привезёшь её домой, где она, наконец, сможет выпустить из себя это». Сказал парень.

«Я уверен, что она думает, что я пускаю её в в*нную, как только мы дома, но я её не пускаю. Я заставляю её держать это до завтра, я не даю ей мочиться вечером.

Я всегда хотел переспать с девушкой, которая держит мочевой пузырь 24 часа». Сказал мальчик.

«О нет, ты не можешь этого сделать, ты убьёшь эту девушку, ты разорвёшь ей мочевой пузырь. Она не может выдержать более 30 часов без единой мочи. Это невыносимо для этой стройной молодой девушки». Сказал парень.

«Она может это сделать, и она должна это сделать. Я не позволяю ей ходить в в*нную и не разрешаю ей писить до завтра».

«То, что ты делаешь с этой девушкой, — настоящая пытка, но это так горячо и совершенно возбуждает!

Я позвоню тебе завтра днём, и ты расскажешь мне, что случилось. Сказал парень.

