Игра в театре

Автор: holdit247 [x] (-)

*000*2018-06-01 23:07

«Не забудь, дорогой, у нас сегодня билеты в театр», — позвала меня жена, когда мы оба собирались на работу этим утром.

— Ха, я совсем забыл, — рассмеялся я. «Возможно, мне придётся встретиться с вами там прямо с работы. Что вы планируете надеть?»

Пока я пыталась надеть носок, она описала лёгкое, но элегантное летнее шифоновое платье А-силуэта, которое, по-видимому, висело чуть выше её колена. Я помню только потому, что её следующий комментарий привлёк моё внимание: «Дорогая, поиграем сегодня вечером?» — спросила она.

Для нас «игра» означала, что она отчаянно дико хотела пописить, а затем сдерживала это гораздо дольше, чем предполагала природа. Было так же весело планировать сценарии вместе, как и последовательно их реализовывать. Я никогда даже не думал об этом, хотя и спросил, думала ли она в том же духе, что и наши многочисленные свидания в кинотеатрах на протяжении многих лет.

«Что, выпить пару литров воды за два часа до того, как поднимется занавес? Нет, это глупо, недостаточно сложно», — был её ответ. Я сделал мысленную пометку, чтобы в следующий раз, когда мы играли в кинотеатре, заказать ОЧЕНЬ длинный фильм. Но что она планировала на сегодняшний вечер? Она продолжила: «Я хочу, чтобы ты сделал это, дорогой, чтобы мы могли играть вместе. Но у меня есть кое-что посложнее для себя». Она не дала мне вставить ни слова, чтобы возразить, прежде чем объяснить: «Я действительно не беспокоилась о том, смогу ли я вернуться домой сухой на целую вечность, вся наша игра и мои тренировки укрепили мои мышцы и значительно увеличили мои способности. хочу волноваться об этом, тогда я получу больше удовольствия».

— Так что ты имеешь в виду? Я наконец-то надел оба носка и стоял в нижнем белье, уставившись на неё.

— Ты хочешь знать или хочешь сюрприз? Она знала, что я захочу узнать, и выражение моего лица убедило её, что она знает меня так хорошо, как ей казалось. «Ты выпьешь литр воды в машине по дороге в театр, так что, за 1 час до поднятия занавеса. Приведи повседневную одежду, чтобы переодеться, чтобы ты не держался в своём костюме. Я выпью свою». раньше, чем обычно, и сообщу вам, когда я это сделаю. А пока это для вас сюрприз». Она подошла к моей стороне кровати и обнимала меня, глядя мне в глаза. Теперь она ласкала меня через нижнее бельё. Дразнящим голосом она спросила: «Тебе будет тяжело от ожидания? Можешь ли ты получить немного предэякулята на эти трусы? Если да, напиши мне!» с этими словами она отпустила меня и снова стала одеваться.

Мы договорились встретиться в театре примерно в то время, когда я думал, что смогу прийти туда с работы, как раз к приятному напитку перед спектаклем. Она садилась на автобус до города, а затем шла в театр, чтобы встретить меня, чтобы я мог отвезти её домой, пока она сосредоточивалась на том, чтобы не писить.

###

Я работаю консультантом в фирме среднего размера, и моя работа заставляет меня довольно часто путешествовать. Сегодня у меня была только одна встреча вне офиса, ближе к вечеру в соседнем большом городе. Я всегда нервничал из-за того, что стою на публике — я знал, что не смогу справиться с большинством задач, которые поставила перед собой Имоджен, — поэтому по дороге на работу я решил, что отсутствие в офисе будет отличным предлогом, чтобы обезвоживать себя во время днём, так что литр, которые я должен был выпить, меня больше не беспокоили. Решив это, я смог устроиться за своим столом, хотя и не мог сосредоточиться, так как постоянно задавался вопросом, в какое время Имоджин начнёт пить свой литр.

Когда она играла в кинотеатре, она, как правило, писила, а затем пила за 2 часа до рекламируемого времени показа, поэтому она выпила всё по крайней мере за 90 минут до начала рекламы, и при средней продолжительности фильма и поездке домой после этого она придётся ждать по крайней мере 4 с половиной часа после того, как помочился. Она, как правило, чувствовала полусильное желание помочиться до того, как начиналась реклама. Недавно она начала покупать эти большие газированные напитки в кинотеатрах, чтобы, как она выразилась, «подзарядиться». Боже, я люблю её.

Учитывая шоу, которое мы собирались посмотреть сегодня вечером, начиная с 7:30, и её желание сделать его более сложным для себя, она, очевидно, пописает и выпьет воду раньше; Я попытался угадать её мысли: может быть, она начнёт в 4:30, прежде чем закончит работу, и, таким образом, закончит к 17:00. Скорее всего, она продержится чуть более 6 часов, что будет зрелищем, когда она сможет свободно ёрзать в машине по дороге домой.

Она была права, как обычно, конечно. Все эти мысли довели меня до полутвёрдого состояния, из которого вытекло немного предэякулята, я уже был так возбуждён. Я, должно быть, проделывал одну и ту же цепочку мыслей не менее 25 раз в тот день, каждый раз приходя к одному и тому же выводу. Настолько, что я был уверен, что она так и сделает. Вы можете догадаться, какое влияние это оказало на меня (и на мою продуктивность, не говорите моему боссу!)

Весь день я пил меньше, чем обычно, а после моей встречи жители другого конца города позаботились о том, чтобы немного пописить, а затем купили воду в магазине в бизнес-парке, чтобы выпить, пока я ехал в театр. У меня ещё не было WhatsApp Имоджен, что меня расстроило. Она должна была выпить воды по крайней мере за час до меня, чтобы соответствовать её обычному кинематографическому «спектаклю». Прежде чем завести машину, я послал ей вопросительное, почти разочарованное сообщение, и она ответила мгновенно, слишком быстро, задним числом. Он гласил: «Извините, забыл вам сказать. Какой идиот! Я закончил, скоро увидимся, люблю тебя, Икс». Она знала, что мне понравилась эта деталь, и она также знала, что её отсутствие в этом сообщении меня разозлит. Я выстрелил в ответ: «Ну, когда ты пил?» отсутствие поцелуя в конце передаст моё душевное состояние.

Она ответила: «Раньше. Скажу тебе, когда увижу тебя, Икс'

Я не мог удержаться от ответа: «Я думал о тебе весь день, скажи мне!» но она не ответила, пока я не сел за руль, так что я не мог читать, пока не припарковался у театра. Она написала: «Всё будет хорошо, поверь мне, Икс».

Я нашёл её за столиком в баре, одетую в описанное ею платье и выглядящую, как всегда, великолепно. Она встала, чтобы поприветствовать меня, и страстно поцеловала меня, зная, что я сразу потеряю настроение, увидев её ноги напоказ и от приятного поцелуя. Я попросил её принести мне безалкогольный напиток из бара, пока я пойду к мужчинам, чтобы переодеться в костюм, который я также верну в машину. В кабинке моё внимание привлёк туалет, и я задумался о том, чтобы смочить ещё раз, хотя мне ещё не нужно было идти. Я подавлял эту мысль достаточно долго, чтобы переодеться, а застёгнутая ширинка на джинсах послужила барьером для моей слабости. Моя судьба была решена.

###

Когда он вошёл в театр, я уже собиралась сдаться и пописить, по крайней мере, чтобы снять некоторое давление. Я знал, что переусердствовал, когда к 15:00 чувствовал себя очень сытым, и мне нужно было идти так же сильно, как после наших сеансов в кинотеатре к 17:00. Но как только он приехал, я не оставила себе выбора, я делала это для него так же, как и для себя, и я делала это в меру своих возможностей. Стоять у барной стойки, чтобы заказать ему напиток, было ужасно, со всеми этими незнакомцами я не мог вынести мысли о том, чтобы ёрзать на публике, но, как я ни старался, я не мог устоять на месте. Любой, кто смотрел на меня более пары секунд, вероятно, понял мою проблему, поскольку я ходил взад-вперёд, пока бармен подавал соевый соус и лимонад.

К тому времени, когда вернулся Пит, я уже был на своём месте. Моему бедному мочевому пузырю сидеть было намного легче. На самом деле я мог оставаться неподвижным и выглядеть собранным. Он отлично смотрелся в джинсах и рубашке, мне бы очень хотелось, чтобы он ёрзал в них позже. Но сначала я достаточно долго его дразнил. Я наклонилась, чтобы прошептать ему на ухо, и схватила его за руку, чтобы подчеркнуть, что я прохожу через это ради него. «Я совершенно разрываюсь, дорогая, как ты?»

Он был в порядке, видимо, ему вообще не нужно было идти. Удачная вещь! Он умолял меня рассказать ему, чем я занимался. Я рассказал ему о том, как пописил перед обедом на работе, а потом выпил литр пива в пабе с коллегой. О том, чтобы быть сытым к 3 часам дня, о том, чтобы быть в 8 или 8 с половиной к 5 часам вечера, и о питье воды во второй половине дня, несмотря на это. Он требовал от меня подробностей: «Возможно, только ещё пол-литра», — сказал я ему, несколько преуменьшая значение. Об упоительном удовольствии увидеть, как коллега писает три раза за день, в первый раз ещё до того, как мы вышли из паба. Зная, что я уже продержался намного дольше, чем она, зная, что я был хозяином своего мочевого пузыря, а не его рабом, как она и многие другие. Зная, что всё это сделает с ним. При этом я потянулся другой рукой под стол и коснулся его — он стоял прямо и, видимо, был очень взволнован. Притвориться усталой прошлой ночью, чтобы избежать секса, было хорошим ходом с моей стороны, и теперь мы оба стали ещё более увлечёнными.

«Ты ёрзал на работе, хотя Имми?» он хотел знать. Я кокетливо кивнул. «Я связал ноги вместе и просто раскачивал их взад и вперёд под своим столом», — объяснил я. Я работаю регистратором в поликлинике, поэтому пациенты и посетители никогда не видят моих ног, а коллеги обычно лишь мельком проходят мимо моего стола, входя или выходя. В конце концов, я рассказал ему о своей крайне беспокойной поездке на автобусе с работы в центр города, а затем об осторожной прогулке до театра. Так осторожно, что мне потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы идти, и я прибыл незадолго до него, так что я выпил только половину маленького бокала вина, который он мог видеть на столе передо мной.

Конечно, он спросил: «Но ты сможешь продержаться сегодня, дорогая? Обычно ты приходишь в 8, когда мы возвращаемся домой из кинотеатра…»

Мой ответ был намного более уверенным, чем я себя чувствовал. «Конечно, дорогая, у меня мало сомнений. Я же говорила тебе, что хочу сама побеспокоиться, бросить себе вызов».

Он приободрился, я думаю, он ожидал, что я сбегаю в туалет перед представлением. Честно говоря, я чувствовал себя сильно раздутым, мой мочевой пузырь был очень твёрдым и ощущался как воздушный шар, который был переполнен и растягивался больше, чем хотел. Я уже дышал поверхностно, чтобы избежать ударов по моему мочевому пузырю, и я знал, что двигаться будет тяжело. Мне пришлось признаться себе, что сейчас мне девять с половиной, и я сказал об этом Питу. Видите ли, у меня есть особый навык: я могу подавить ёрзание, когда сажусь, особенно на публике или когда мне будет неловко, если другие увидят это, но я не могу подавить пингвинью походку, когда мой мочевой пузырь наполняется кровью. этот этап.

На этом этапе я уже давно не выходил из дома; дома я бы с радостью выпил ещё кучу, сидя на пятках в гостиной, а затем ковыляя в постель. Я тоже начал потеть, верный признак того, что тело пытается вывести жидкость из моего кровотока любым способом, но позволяет почкам переработать её. Это не очень женственно, но здорово дойти до стадии отчаяния, это доказывает, что я на самом деле подтолкнула себя. У меня есть несколько друзей, с которыми я достаточно близок, чтобы обсудить с ними свой фетиш: никто из них даже не знал, что существует стадия потоотделения. Я сказал им, что это означает, что они никогда не были сыты, но все они неубедительно отрицали это.

Пит чувствовал, как я вспотел, пока держал меня за руку. Он тоже знал, что это значит. Казалось, он не знал, что сказать. Его рыцарская сторона вышла наружу. «Ты УВЕРЕН, что хочешь пройти через это? Я имею в виду, я ненавижу думать о том, что ты не справишься во время выступления». Он посмотрел на часы, до поднятия занавеса оставалось чуть больше 10 минут. Я всегда знаю точное время, когда я наелся, время, кажется, проходит так медленно!

Я вздохнул. «Пит, я как следует разрываюсь, я никогда не выдерживал — как ты думаешь, за 3 часа до того, как мы будем дома?» — кивнул он. — Из девятки раньше! Я беспокоюсь, что переборщил и могу просочиться туда. Я ещё больше беспокоюсь, что кто-то ещё заметит, как сильно мне нужно уйти. Но я не сдаюсь, Я хотел этого, и я это получил». Я хихикнул. «Возможно, я хотел этого примерно в 10 вечера, а не в 20 минут седьмого, но да ладно. Пойдём?» Я кивнул на дверь как раз в тот момент, когда было объявлено, что всем гостям предлагается занять свои места.

Он ещё раз спросил, уверен ли я, что хочу пройти через это. — Последний шанс, — сказал он. Я был уверен и сказал ему об этом, немного сердито. Я не хотел, чтобы он давал мне выход. Но он этого не сделал; как только он узнал, что я настроен решительно, он избрал другую тактику. — В таком случае, ты хочешь ещё выпить? он дразнил меня. «Вино, пиво, сидр?»

Меня поразила мысль. «Принеси мне двойного бренди, аккуратно. Это поможет ненадолго онеметь».

Путь к нашим местам был чистой агонией. Я не мог стоять прямо и ходил очень медленно, сгорбившись, все мои действия были неизбежно направлены на то, чтобы предотвратить удары по моему мочевому пузырю, которые могли повредить мои перенапряжённые мышцы. Маленькое чудо означало, что мы сидели в конце ряда, и я прошептал Питу, что хотел бы оказаться в конце, быстро заверив его, что это не для того, чтобы я мог выбежать, а для того, чтобы я мог ёрзать, не беспокоясь. незнакомец сел рядом со мной. Он немедленно уступил мне место у выхода.

Первый тайм был невероятно сложным. Я чуть не выпил коньяк за один раз, я был на том этапе, когда я был в таком отчаянии, что должен был сделать всё очень быстро, очень срочно. Я продолжал смотреть на часы, пытаясь ускорить время. В какой-то момент я понял, что просмотрел его 7 раз за 30 секунд. Я невольно заёрзал на сиденье, двигая ногой ближе к Питу по широкой дуге, а другой ногой вперёд-назад в проходе рядом со мной. Примерно на 20-й минуте первого акта я заставил себя сидеть неподвижно целую минуту, но когда я посмотрел на часы (снова!) мне удалось оставаться неподвижным только 20 секунд. Я часто менял своё положение в кресле, которое, к сожалению, скрипело каждый раз, когда я двигался. Пит продолжал бросать на меня взгляды, всё чаще по мере того, как шёл первый акт.

Я не знаю, как мне удалось не сдержаться или как мне не обмочиться во время первого акта. К тому времени, когда казалось, что актёры приближаются к крещендо, агония больше не описывала мою потребность уйти. Я так много раз намеренно цеплялся за такие крайности, что сильное отчаяние стало для меня обычным делом, но это было что-то другое. Что-то новое. Что-то захватывающее и пугающее. Я действительно сидел на этом месте в театре, каждую секунду удивляясь, как я ещё не обмочился. Я достиг своей цели, бросив себе вызов чем-то более жёстким, это было точно. И я был невероятно возбуждён. Всё моё тканевое сиденье было залито моим потом, который буквально стекал по моему лицу и по всему телу, даже тыльная сторона моих коленей была потной. Я ничего не мог рассказать вам ни о сюжете пьесы, ни об именах персонажей, вся моя сосредоточенность была на том, чтобы не протечь и не конфузиться ёрзанием так, чтобы это заметили другие люди.

Зажигание света на антракте было благословенным облегчением. Во-первых, это означало, что я был примерно на полпути через эту пытку, которую я сам себе подвергал, а во-вторых, это означало, что у меня было 20 минут, чтобы решить, выдержать ли это или сдаться и либо пописить в театре, либо мчаться домой с Пит для очень горячего секса.

Пит! Я совсем забыл о захвате Пита.

###

Я никогда не видел Имми в таком отчаянии на публике и, вероятно, вообще никогда не был в таком бешенстве, потому что дома она, возможно, выпила больше, продержалась дольше или довела себя до ещё больших крайностей, но это было очевидно, когда мы сели за стол. показать, что это было бы очень сложно, и я честно думал, что она не справится. Во всяком случае, не сухой. Я очень хорошо осознавал её ёрзание во время первого акта и её раздражающее скрипучее сиденье, которое открывало мне и, вероятно, всем вокруг нас её непрекращающиеся движения и частые смены положения.

Однако по мере того, как действие продолжалось, я также осознал, что моя собственная потребность в моче растёт тревожно быстро. Меня поразило, что я не могу жаловаться на это, потому что я был явно лучше, чем моя дорогая жена. Может, она лукавила. К моменту перерыва я как следует взорвался, я дважды сжимал себя за последние десять минут, чтобы сдержать желание помочиться, и я мог описать себя только как на 9. Я не мог сдерживаться во второй половине , и надеялся на Бога, что Имми захочет вернуться домой, чтобы измерить этот трюм.

Не помогало и то, что другие посетители театра проталкивались мимо нас, чтобы добраться до бара или туалета. Один парень даже спросил свою группу друзей, когда они проходили мимо нас, хотят ли они сначала бар или туалеты. Как только шум стих, я повернулся, чтобы поговорить с Имми. У неё были слёзы на глазах, и она дрожала. Я никогда не видел её такой уязвимой или такой привлекательной. Мой дискомфорт был огромен, и я никогда не хотел бы снова выкладываться так на публике, но сначала я должен был узнать о состоянии Имми.

«Насколько плохо?» — спросил я, затаив дыхание.

Она поморщилась, вздрогнула, жестикулировала, указывая на свои скрещённые ноги, и, наконец, прошептала мне: «Чёрт возьми, фантастика, но я намного выше 10. Гораздо выше всего, что я когда-либо делала раньше. хочу потратить его, Пит, но я поражён, что ещё не обмочился. Что нам делать?»

«Ты спрашиваешь меня, идти ли домой сейчас?»

Она не могла ответить. Она наполовину улыбнулась мне, в то время как желание поглотило её концентрацию. Её ответ, когда он пришёл, был длинным, путаным и свидетельствовал о тяжёлом отчаянии. «Да, но я не хочу сдаваться. Я не могу думать, я не думаю, что смогу продержаться столько, сколько потребуется, чтобы добраться до машины, но я почувствовал это почти сразу, как только мы сели. Что мне делать? Я не могу больше ждать, но в то же время я думаю, что могу. О Боже, я хочу, чтобы ты был внутри меня!»

Я неловко поёрзал. — Тебе ещё 10? Я не мог дождаться, когда она ответит, и сказал слишком громко: «Я легко влюбляюсь, я не уверен, что должен ехать домой. Ты должен решить, я не могу понять, что происходит». внутри тебя, но я знаю, что происходит внутри моего мочевого пузыря». Я остановился и огляделся на нескольких театралов, не вставших со своих мест. Никто не повернулся ко мне, слава богу.

Имми была неподвижна, загипнотизированная чувствами, которые она испытывала или собиралась обмочиться, то одним, то другим. Чувство, видимо, вскоре закончилось, и она посмотрела мне в глаза. «Заставь меня терпеть, дорогой, сделай всё, чтобы это произошло так, как я хочу. Так, как, без сомнения, и ты хочешь».

Я принял решение. «Я собираюсь пойти и пописить, куплю тебе ещё бренди, и тогда я смогу сконцентрироваться на тебе. Подожди здесь». С этими словами я ушёл, прежде чем она успела возразить.

«Узнай, во сколько он заканчивается!» — позвала она меня.

Я действительно очень хорошо пописил в мужском туалете, хотя другой парень, который мочился в писсуар передо мной, всё ещё был сильным после того, как я закончил. Опозоренный мочевым пузырём моей женой и незнакомцем за один вечер, нехорошо. Я пробился сквозь толпу, чтобы заказать тройной бренди для Имми и безалкогольное пиво для себя.

###

Пока Пита не было, всё, о чём я могла думать, было: «Этот ублюдок сейчас писает, как он мог подвергнуть меня пытке знанием?» вновь и вновь. Пока его не было, моя собственная потребность ничуть не улучшилась, и к тому времени, как он вернулся, я была уверена, что у меня на спине платья появилось мокрое пятно. Если не из-за течи, то из-за сочетания потоотделения и сильного возбуждения. Я украдкой ощупала своё платье, когда повернулась вбок, чтобы позволить Питу пройти мимо меня обратно на своё место, оно не было мокрым, но я не была уверена.

Он вручил мне большой бренди, который я залпом осушил. Алкоголь временно помогал, пока он не начал обезвоживать меня и не выталкивал больше жидкости в мой мочевой пузырь. Пока это не сработало, я просто должен был извлечь из этого максимум пользы, используя свои собственные силы. Я понял, что на самом деле это была уже не битва мышечной силы против давления мочи, это была битва моей решимости против моего внутреннего демона, говорящего мне беспокоиться о том, что меня заметят или просочится. Пит сказал мне, что шоу должно было закончиться в 10:20 и шло по времени, так что, может быть, ещё 5 минут антракта и ещё час, чтобы выжить, затем ужасная мысль о том, чтобы идти к машине, и гораздо более приятная мысль о том, дорога домой, когда я мог бы держать себя в руках, если потребуется. Кого я шучу. Удалите последние 3 слова.

Я не собирался этого делать, мне нужно было уединение собственного дома, чтобы подумать о том, чтобы подождать ещё секунду. Так что мне придётся признать поражение, использовать здешних дам и извиниться перед Питом. — Отведи меня сейчас же к Леди Пит. Помоги мне! Я умолял.

Он непонимающе посмотрел на меня, на его лице отразилось явное беспокойство, затем он встал. — Нет, — сказал он. «Ты часто просил меня помочь тебе подождать дольше, но до сих пор казалось, что никогда не нуждался в помощи. Похоже, у тебя кризис уверенности в себе, я прав?»

Он был так прав. Я незаметно кивнул, боясь сотрясти мочевой пузырь даже при таком движении. «Но я не могу встать. И у меня болят почки».

«Мы отвезём вас домой», — заверил он меня и с этим чуть не вытащил из зала. Вопреки моим ожиданиям, двигаться было легче, чем должно было быть, сжимание для предотвращения утечек снова стало естественным, вместо того, чтобы требовать очень сознательных усилий. Я обнаружил, что пытаюсь и не могу ходить прямо, а не наполовину пригнувшись, как я склонен на пределе своего мочевого пузыря — социальные проблемы на первый план, чтобы избежать незнакомцев, даже знающих, что мне нужно пописить, хотя я могу обмочиться перед ними!

Пристегнуть ремень безопасности в машине было проблематично. Как повернуть, чтобы дотянуться до него, было моей первой проблемой, которую Пит преодолел за меня, но как закрепить его так, чтобы какая-либо его часть не касалась моего растянутого, растянутого, раздутого и набухшего мочевого пузыря, было более серьёзной проблемой. Для меня была дорога каждая секунда, и трата жизненно важного времени на это огорчала меня больше, чем следовало бы. В конце концов мне пришло в голову, что я могу держать себя в машине, и никто, кроме Пита, не узнает, поэтому моя рука может просунуть ремень безопасности, чтобы удержать его от моего мочевого пузыря. Это значительно облегчило задачу, хотя я был не менее отчаянным.

Пит обычно задавал бесконечные вопросы, когда я был сыт, поэтому его молчание говорило мне, что он думает. «Пит, я на новой территории, я могу намочить автокресло, это нормально? Я так хочу вернуться домой, чтобы измерить».

Он покачал головой. «Две вещи: во-первых, ты взрослый человек и можешь продержаться ещё немного, во-вторых, я займусь с тобой сексом, когда мы вернёмся домой, прежде чем проводить измерения. Хорошо, три вещи, три, если ты намочишь автокресло, я». Я размещаю фотографии на Facebook. Это достаточный стимул, чтобы держаться?» он смотрел на меня искоса, когда вёл машину. Я понял, что он улыбается, бросая мне вызов. В эту игру могут играть двое. Я сказал ему, что никогда больше не пересплю с ним, если он не доставит меня домой сухим.

Я плакала, когда он ответил: «Вы думаете, что это закончится, когда мы вернёмся домой? А вы? театр не уменьшает вашу цель. К тому же, никто из нас не обедал, так что мы должны заехать по дороге домой.

Сквозь слёзы я чувствовал себя непокорным. Я был на уровне 9,5 в 7:20, очень быстро достигнув максимума 10 из 10 более двух часов назад. Я никогда раньше не держался дольше 45 минут, достигнув 10, но до сих пор мне как-то удавалось, хотя в тот момент в машине я понял, что это не только сила мышц, но и удача. Оглядываясь назад, я не могу понять, какое влияние удача оказывает на выносливость моего мочевого пузыря.

Несмотря на то, что я хотел подождать дольше, я был напуган и не хотел ни на что соглашаться. «Пит, я собирался обмочиться 2 часа назад, забудь об этом. Отвези меня домой. Нет!» Я закричала, когда он указал повернуть в сторону центра города, подальше от дома. Я снова заплакала, когда ему, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы найти место для парковки. Когда двигатель был выключен, он повернулся ко мне и произнёс 2 слова самым любящим тоном, который я его помню, используя «Доверься мне».

Затем, к моему крайнему удивлению, он грубо засунул руку мне под платье между ног, убрал мою руку и потёр меня до невероятного оргазма. Это произошло так быстро, что мой мочевой пузырь не слишком жаловался. Закончив, он начисто высосал палец, соблазнительно глядя на меня.

— Разве ты не поэтому делаешь это с собой, Имми, ради сексуального удовлетворения? он сделал паузу достаточно долго, чтобы я, вероятно, должен был ответить, но всё, что я мог сделать, это хныкать, ёрзать и снова сжимать мою руку, сжав теперь очень сильно. Не знаю, как у вас, но оргазм временно увеличивает моё желание помочиться, что ещё 5 минут назад казалось невозможным. Когда я не ответил, он вздохнул и спросил: «Китайский, индийский или рыба с жареным картофелем?»

«Я не могу пойти в ресторан, дорогой, я буду слишком смущён», — подумала я добавить «посмотри на меня», но подумала, что он знает. Каждое слово причиняло боль, что каким-то образом увеличивало риск того, что мой мочевой пузырь не выдержит.

И пока он мчался за карри на вынос, который ему так нравился, мой мочевой пузырь вращался внутри меня. Неопределённость неопределённого ожидания его возвращения выбила его из колеи.

###

Мой план состоял из двух частей: во-первых, продлить время вынужденного ожидания Имоджин, пока я ждал, пока приготовится лекарство, а также прокрасться к союзнику, чтобы снова пописить. Я сломала печать и всё равно никогда не умела держать так хорошо, как она. По какой-то причине мне всегда было неловко ходить в туалет перед сексом, если она держалась, так что скрывать от неё вторую порцию мочи было эгоистичным решением.

Когда я вернулся почти в поле зрения машины, я бросился трусцой, несмотря на сумку с едой, которую нёс, чтобы произвести впечатление на Имми, что я был так быстр, как только мог ради неё. Я увидел, что она уже не сидит в нём, а ходит по тёмной парковке, зажав обе руки между ног.

Она осторожно опустилась обратно в машину, когда я чуть не швырнул еду на заднее сиденье, из-за чего звякнули пивные бутылки, которые я тоже купила. Я прыгнул на водительское сиденье, а затем сразу же выскочил, чтобы побегать, чтобы снова передать Имми ремень безопасности. Однажды я был за рулём, она метафорически подняла бровь при звоне бутылок. Я объяснил: «Ты знаешь так же хорошо, как и я, дорогая, что если бы мы пошли за карри, ты бы выпил пару стаканов. Так что я купил тебе двух Кобр», наклонив голову на заднее сиденье. «Хотите один сейчас или когда мы вернёмся домой?» он пошутил.

###

В обычный день, выполняя обычный приём, я бы приняла этот вызов и выпила бутылку прямо в машине, прежде всего, чтобы ещё немного возбудить моего милого мужа. Но это было так далеко за пределами моей зоны комфорта, что я понятия не имел, что сделают со мной ещё несколько миллилитров, которые мои почки смогут произвести до того, как мы вернёмся домой. Так что вместо этого я изо всех сил хихикала над ним и экспериментировала, убирая одну руку с себя, чтобы мягко ударить его.

С тех пор, как я был в машине, я стал меньше смотреть на часы, но, когда мы приближались к дому, я понял, что, учитывая дорогу, оргазм и ожидание еды на вынос, было почти 10:20. Примерно через полчаса я достиг своей цели. Не то чтобы это казалось выполнимым, но я заставил себя выжить, пока мы не вернёмся домой.

Проникновение в дом потерпело фиаско. Пит отказался от еды на вынос, чтобы помочь мне пройти несколько шагов до двери, но оставил меня в холле со строгими инструкциями не мочиться, пока он достаёт своё драгоценное карри. Как только он вернулся, я настояла, чтобы он раздел меня донага, постоянное потоотделение пропитало моё платье, делая его неудобным. Хотя, по общему признанию, не так неудобно, как мой вздутый мочевой пузырь.

Пит всегда был внимательным любовником; один или несколько его бывших, должно быть, хорошо его научили. Судя по историям, которые он мне рассказывал, и сценариям, которые он заставил меня разыграть, они, безусловно, потворствовали ему, играя. Так что прелюдия обычно длилась до второго часа, прежде чем он даже задумывался о проникновении. Сегодня вечером ничего не изменилось, несмотря на то, что мой мочевой пузырь кричал на меня и я постоянно умолял его «продолжить», в сочетании с ёрзанием, из-за которого ему было довольно трудно, он лизал меня и трахал пальцами до нескольких оргазмов и удивительного контраста. чувство расслабления, несмотря на моё сильное отчаяние.

Пока мы занимались любовью в единственной позе, которую я могла вынести — в миссионерской, — я прошептала ему на ухо, как я чувствую себя такой, такой полной и как я чуть не взорвалась 5 часов назад в театральном баре, и, наконец, призналась, что я не выпила на работе всего пол-литра воды днём, но 2, плюс чашку чая, которую мне принёс благонамеренный коллега. Я думал, что подтолкну его к его собственному оргазму такими разговорами, но вместо этого он изменил свой ритм и заставил меня снова кончить, с самым совершенным оргазмом, который я когда-либо испытывал. Наконец он уступил своему собственному удовольствию, так что, наконец, насытившись после целого дня почти постоянного возбуждения, мы ненадолго обнялись.

К моему величайшему удивлению, через несколько часов я проснулся в новой агонии, весь мой живот был вздут и выпирал. Мои почки словно горели, и у меня было неприятное похмелье. Литр за обед плюс 5 стаканов бренди при меньшем потреблении воды, чем обычно, по иронии судьбы привели к обезвоживанию, несмотря на огромное количество мочи в моём мочевом пузыре. Мне было так плохо, что я ещё не могла заставить себя встать с постели, поэтому лежала и чувствовала себя ужасно, пока моё ёрзание не разбудило Пита.

Похмелье всегда возбуждает меня, поэтому, будучи джентльменом, Пит снова занялся со мной любовью после того, как помог мне измерить. На этот раз новый рекорд, который я установил, означал, что он не мог себя контролировать и кончил очень быстро. Этот рекорд, вероятно, будет стоять годами, но опыт, который у меня был, и великолепный секс, к которому он привёл, означали, что я буду очень часто пытаться побить его.

*005*2019-11-11 21:58

{{9 декабря 2018 г., 13:18, shadow20 сказал:

Сколько в мл составляет «один коньяк»? Я пытаюсь подсчитать, сколько она выпила.

Также любопытно, сколько мл мочи наконец у неё в мочевом пузыре.

}}

Извините, только сейчас заметил ваш комментарий. В Великобритании по закону одна порция спиртного должна составлять 25 мл.

