Скучный маленький секрет (глава вторая)

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-03-19 06:56

Глава вторая

«Эй-эй, что происходит, ещё один день, чтобы поговорить? Работа, как обычно, скучна…

«Это не правда! Вы, должно быть, вчера встречались с Джоном — я, кстати, Алексис — он всегда ворчит, что работа скучна, но я думаю, это потому, что он скучен со всеми своими хаки и техническими разговорами.

«Ну, я такой, и это не скучно: это профессионально. Я вижу, у тебя с собой книга, почему бы тебе не пойти почитать её».

— Да, да, что угодно…

Так или иначе, вот она уходит со своей прогулкой.. снова.. О!, это напомнило мне, когда я был вчера в автобусе, она извивалась, как она делала это раньше. Когда это была её остановка, когда она выходила, она продолжала идти — вы знаете, как она ходит — и я видел, как она споткнулась, когда она поставила правую ногу в дыру в тротуаре. У неё застряла нога, она споткнулась и упала. Я быстро встал и попросил водителя автобуса выпустить меня.

Я побежал к ней, чтобы убедиться, что она в порядке. Она упала на оба колена, порвала джинсы и поцарапала их. Но, к сожалению и смущению, в области её промежности было огромное мокрое пятно. Думаю, она, должно быть, немного помочилась, когда упала. К счастью, солнце уже садилось, и на улице было немноголюдно, но я всё же взял куртку и обернул её вокруг её испражнений.

Она была чрезвычайно благодарна, но и явно смущена — она не могла смотреть мне в глаза, когда я с ней разговаривал. На самом деле это было немного странно, так как я впервые увидел её застенчивой перед собой, как будто вся её уверенность исчезла. Я думал, она отмахнётся от этого, как отмахнулась от моей первой встречи с ней. Но она этого не сделала.

Я предложил проводить её домой, на что она настояла, чтобы я этого не делал и что с ней всё в порядке; но чувствовал, что не могу оставить её с разбитыми коленями, и настоял, чтобы я проводил её до дома. Пока мы шли, я заметил, что она всё ещё отчаянно хочет в в*нную, извиваясь и толкая колени вместе, чтобы справиться, но она также хромала от боли в коленях. Я сказал ей, что если она не сможет прийти, то ей придётся идти в лес, на что она ударила меня по руке, сказав: «Со всеми своими техническими разговорами, а ты всё ещё говоришь глупости». Но я знал, что она знала, если бы до этого дошло, у неё не было бы выбора.

Так или иначе, мы добрались до её места. Она полезла в сумку за ключами, но не нашла их — везде искала, но так и не нашла. В этот момент она начала прыгать то на одной ноге, то на другой, зажав одну руку между бёдрами, а другой копаясь в сумке.

«О нет, вы, должно быть, уронили их там, когда упали».

«Ооо! Ух, что мне теперь делать, мне очень надо пописить! Мне нужно найти эти чёртовы ключи!..

«Ну, наверное, поэтому тебе следовало сходить в туалет, а не читать…»

«Ты серьёзно сейчас это делаешь?! Ты сейчас мелочишься?

Пока я думаю, следует ли мне бежать туда, где она упала, или развлечься, найдя место для неё, она теперь крепко сжимает свою промежность обеими руками, тянущимися вверх, слегка стонет при каждом ноющем её побуждении и кусает губы… так сильно, что могла их отгрызть; и в этот момент я понимаю, что это меня заводит.

Я просто стоял и смотрел несколько секунд; развлекаясь мыслью о том, что она обмочится ещё больше, видеть, как она отпускает нижнюю губу, медленно отвисает челюсть и закатывает глаза, стонет: все в сладком экстазе освобождения — но я резко возвращаюсь к реальности, замечая, что опасно укрывая заметного голавля, и быстро скажите ей, чтобы она шла в лес к её дому.

Она восклицает твёрдое нет:

— Да ладно, Джон, ты серьёзно?! Давай не будем сейчас шутить, пожалуйста!»

«Но я серьёзно: если я побегу туда, где ты упал, ты можешь не успеть, когда я вернусь, но если ты пойдёшь в лес, у тебя будет время».

«Угу… Джон, я не собираюсь…»

Она издаёт приглушённый стон, и несколько капель мочи стекают с её рук, одна крепко прижата к её промежности.

— Ар… ты что, писаешься?! Давай, иди в лес. Должен ли я буквально тащить тебя за руку?

Когда я схватил её левую руку, чья ладонь так крепко зажата в её промежности, она выскользнула, и я увидел, как она блестит на закате: она буквально просто вытекла прямо передо мной. И на долю секунды я подумал просто оставить её там в её отчаянии; просто брось её, пока она медленно теряет контроль… но мой мозг возвращает меня к реальности.

Нам нужно идти в лес поблизости.

Я привёл её в лес и держался на расстоянии для уединения, но она настояла, чтобы я оставался рядом с ней, так как она сказала, что боится… Так что я мог слышать, как она опорожняет свой мочевой пузырь: сначала шипение, похожее на пульс, а потом она колеблется и смущается, но становится всё громче и непрерывнее по мере того, как росла её уверенность — ударяется о влажную, покрытую листвой землю; листья шуршат, когда её струя крошит их на куски; сладкий звук мочи, стекающей во вновь образовавшуюся лужу мочи; и её вздох облегчения, когда она стонет и стонет… её моча вытекает в виде продолжительного шипения, которое постепенно понижается по высоте по мере того, как лужа мочи становится глубже, и в конечном итоге затихает, пока не остаётся несколько капелек; она издаёт стон облегчения и заканчивает оргазмическим мычанием, песней, достаточно мощной, чтобы кончить прямо здесь и сейчас.

Если бы я только мог видеть, как она снова задирает свои мочащиеся джинсы, впитывая оставшиеся капли…

Я был благодарен, что был достаточно близко, чтобы услышать его, но и достаточно далеко, чтобы скрыть пульсирующее дерево в моих штанах. К счастью, на мне были брюки цвета хаки.

Пока я ждал, пока она закончит, я смотрел вдаль, на дорогу. Она подкралась ко мне сзади и напугала меня до чёртиков, споткнувшись о ветку и упав на моё дерево — мгновенный убийца стояка. Но, по крайней мере, достаточно удобно, чтобы мне не приходилось активно это скрывать.

«Блядь, Алексис!»

Пока я корчусь от боли, она видит, что я держусь за промежность.

«Чёрт возьми, ребята, Джон действительно умеет ругаться. Видишь ли, ты не такой уж и скучный. Ха, почему ты держишь свой член…

«Потому что ты чертовски напугал меня, я споткнулся и упал, и ветка ткнула меня — ааа».

«Оооо, ссс, прости, нужна помощь…»

«Нет нет! Просто подожди, пока я не найду свои яйца.

Когда я лежал на земле, ожидая, когда пройдёт боль внизу живота, я заметил огромное, тёмное и мокрое пятно на её промежности. Он был больше, чем когда она протекла, когда упала, его окружность доходила до нижних краёв её передних карманов, её крепко сжатые руки выталкивали мочу на переднюю часть её промежности. И когда она время от времени оборачивалась, я видел тёмные пятна под её ягодицами и идущие вверх по её ягодичной щели — так же больно, как при падении, я всё ещё чувствовал некоторый намёк на то, что напрягся, но боль быстро преодолела его.

«Вау… похоже, Алексис любит обмочиться: книжный червь днём, мокрые штаны ночью: «Алекс-это мокрые штаны-ха-ха!»

Её лицо быстро покраснело, и она заикалась — это меня совершенно потрясло: я ждал умного ответа, но она просто снова перешла в застенчивый режим. Она отвела глаза в сторону и начала кусать ноготь на левом указательном пальце. Это её сторона, которую я никогда раньше не видел. Где та уверенная в себе Алексис, которую я вижу каждый день на работе и в автобусе? Она просто стоит, застенчивая и смущённая, её бёдра вместе, голени слегка расставлены, а ступни слегка направлены внутрь. И тёмное мокрое пятно на промежности. И как ни странно, она не пытается скрыть это от меня.. но у неё совершенно нет слов..

«Ну, похоже, боль ушла…»

Когда я встаю, она хватает меня за руку, чтобы помочь поднять. Мы идём вместе к ней домой. Я сказал ей подождать у своей двери, пока я вернусь туда, где она упала, чтобы взять ключи; и вот, они там, на траве у потрескавшегося тротуара.

Она открывает дверь и, прежде чем войти, поблагодарила меня и крепко обняла. Достаточно долго, чтобы часть влаги в её джинсах перешла на мои брюки цвета хаки и согрела их достаточно, чтобы моя кожа почувствовала это. Но она этого не замечает и входит внутрь.

Так что, да, удивительно, как она не рассказала мне об этом весь день; просто проживает свой день, как будто ничего не произошло вчера. Это была такая странная, но волнующая встреча, интересно, почему она не удосужилась скрыть это от — о, чёрт, это мой автобус — Алексис, это наш автобус! Эй, послушай, было приятно увидеться и поговорить с тобой сегодня. Увидимся на следующей неделе!

