Поездка за покупками!

Автор: huberp76 [n] (F)

*000*2023-02-26 12:56

Два 19-летних парня забрали из школы девочку младше её на несколько месяцев для запланированного шоппинг-тура.

Они хотели вместе организовать вечеринку-сюрприз на день рождения для одного из своих друзей, и поэтому им пришлось купить много вещей.

Был уже поздний вечер, когда мальчики ждали в машине перед школьным зданием.

Девушка опоздала на 10 минут. Она сказала, что будет сожалеть о задержке, но сегодня был совершенно сумасшедший и напряжённый день.

У водителя был длинный контрольный список, и он спросил, где они должны начать свой тур.

«Там, где я могу пойти в туалет как можно скорее». сказала девушка и сказала им, что она хочет писить уже несколько часов, потому что у неё не было возможности сходить в туалет ни разу за весь день.

Тогда она сказала им, что не хочет заставлять их дольше ждать её, поэтому не пошла перед отъездом, хотя это было бы очень нужно.

Некоторых мальчиков очень возбуждает, если девочке нужно пописить, и она знает, что у неё очень полный мочевой пузырь.

Эти два мальчика были одними из них, они даже не подумали о том, чтобы быстрейшим образом привести её в туалет.

Это была хорошая возможность заставить девушку замолчать, и они хотели использовать этот шанс.

Водитель сказал, что ему нужно что-то обработать, что-то собрать, прежде чем они начнут делать покупки, и сказал, что это продлится буквально полчаса. На самом деле он хотел предотвратить, чтобы девочка могла писить, а другой мальчик мог легко представить, почему он это делает.

Тогда они начали свой тур не в торговом центре с общественными туалетами, а откуда-то, куда девушка не могла попасть. Им действительно нравилось видеть, как она всё больше и больше скрещивает ноги из-за того, что так сильно нуждается в мочеиспускании.

Вернувшись в машину, она сказала, что не может больше ждать и что она намочит трусики, если не сможет поехать очень скоро.

Так здорово и возбуждающе для мальчиков слышать это.

«Я всегда думал, что вы, девочки, так хорошо держите мочу и способны удерживать её очень долго». — сказал один из мальчиков, немного поддразнив её.

«Уже поздний вечер, а я не писил с раннего утра! Разве этого недостаточно?» — спросила девушка, немного рассердившись.

«Может быть, для вас, но для нас не совсем, для нас вы могли бы продержаться дольше, намного дольше». ответил мальчик.

«Ты делаешь это намеренно, ты не отпускаешь меня куда-то, потому что тебе нравится заставлять меня держаться, и тебе нравится видеть, как я страдаю, это несправедливо». сказала девушка.

«Кто-нибудь раньше говорил тебе, какой ты милый и сексуальный, если тебе нужно пописить?» — спросил другой мальчик.

«Нет, но прекрати это сейчас, отведи меня куда-нибудь, где я смогу, наконец, помочиться, прежде чем я сделаю это в своих трусиках. Приведи меня в кафе или куда угодно, — ответила она.

«О да, кофе — это действительно хорошая идея! Мы максимально быстро доставим вас в кофейню, если вы пообещаете, что будете пить с нами кофе и не будете ходить там в туалет!» — сказал мальчик и грязно улыбнулся.

*002*2023-02-27 08:58

{{17 часов назад, Wether сказал:

Хорошее начало. Хотя я могу себе представить, что будет дальше, это будет увлекательно читать.

}}

Спасибо, я рад, что вам нравится.

Как вы думаете, что будет дальше? Что бы вы хотели, чтобы произошло?

*004*2023-02-27 22:16

Двое парней хотели заставить её ждать дольше, они хотели довести её до безумия, возможно, один из парней хотел увидеть, как она мочится в трусики, но это было почти невозможно, она громко плакала и злилась, они не могли ей помешать добровольно дольше.

У водителя была хорошая идея. Он действительно знал маленькую кофейню неподалёку. Один из его друзей работал там официантом, и на их счастье они отремонтировали туалеты.

Туалет был не в порядке, уверен, что во дворе был запасной туалет. Это был своего рода контейнер, но девушка не должна была знать об этом. Девушка должна пить и держать, и она должна прийти в бешенство!!!

Девушка была благодарна водителям за то, что они предложили быстро отвезти её в кофейню за столь необходимой порцией.

Как только они вошли, она хотела в туалет, но мальчик не пустил её «не веди себя как маленькая девочка и не смущай меня, официант мне друг.

Сначала выпейте кофе, а потом идите в туалет. Вот как это делают большие девочки». он сказал.

Они поприветствовали друг друга, и водитель заказал 3 больших кофе. После этого он встал и поговорил с официантом наедине. Официант был одним из них, он тоже любил отчаянных девушек.

Водитель сказал ему, что девушка не пила травку с раннего утра и что ей уже несколько часов нужно ехать очень плохо. Он сказал, что не должен её отпускать, он должен сказать, что туалеты ремонтируют. Не пописить ей!!

Официант посмотрел на девушку и сказал: «Эй девушке очень, очень нужно поссать!! Посмотрите на её ноги, у неё на бёдрах мурашки по коже, а у девушек так бывает, когда они полны, чтобы лопнуть. У меня почти нечистая совесть, но она девушка, она должна держаться, не писай на неё!!

Она очень быстро выпила своё кофе и попросилась в туалет.

Официант сказал ей, что сейчас у них нет туалета из-за ремонта, и что он сожалеет об этом, и пригласил их за компенсацию на 3 коктейля.

Он сделал это специально, для себя и особенно для своих друзей. Это было последнее, что было нужно девочке, она так сильно что-то выпустила и не вставила, ей так ужасно срочно нужно было пописить, но она должна была выпить.

Мальчики пообещали ей привести её, как только они опустеют, в ближайший торговый центр с туалетами.

Девушка действительно пила очень быстро и надеялась, что сможет уйти так быстрее, но чем быстрее она пила, тем быстрее напитки шли в её и без того переполненный мочевой пузырь.

У мальчиков было больше времени, они пытались пить потихоньку, но девушка уговаривала уйти, и им пришлось уйти.

Потирая коленки, бедняжка пошла к машине.

Чтобы не намочить сиденье, мальчик старался ехать как можно медленнее.

«Двигайся быстрее, мне так сильно хочется пописить так долго, что я собираюсь помочиться в трусики.

Никогда в жизни мне не приходилось мочиться хуже, чем сейчас, это так ужасно, это больше, чем может вынести девушка». плакала девушка.

«Хватит так говорить, девушки всегда могут вытерпеть больше, чем они думают, что могут. Сожми свою щель крепко и держи её!

Коктейль и кофе чуть не разорвали мочевой пузырь девушки.

Чуть позже по пути с парковки торгового центра в торговый центр она уже не могла ходить прямо, она сгибалась и ходила почти скрестив ноги.

Группа парней приближалась к своей машине. Один из них сказал девушке: «Сожмите сильно, сожмите сильно и держите трусики сухими!»

Через несколько шагов она спустила трусики под колени, присела на корточки и с большим напором помочилась.

Конца не было, она сидела на корточках в озере горячей девчонки и всё ещё писила.

Двое мальчиков наблюдали за ней, и один из них сказал: «Боже мой, это было действительно необходимо, должно быть, это было очень срочно».

По дороге в торговый центр спросил девушку: «Все ли мальчики любят, если мы, девочки, отчаянно хотим пописить?»

«Я не знаю, но я знаю, что многие мальчики так сильно хотят трахнуть вас, девочки, если вы в отчаянии, потому что вы, девочки, становитесь такими милыми и такими сексуальными, если вам нужно так очень, очень срочно пописить!» ответил мальчик.

*005*2023-02-28 17:00

На следующий день позвонила «подруге-официантке» и спросила: «Её трусики и твоё сиденье оставались сухими до торгового центра?»

«Моё сиденье осталось сухим, но её трусики были сухими только до парковки. По дороге в торговый центр она начала течь, а потом как кобыла помочилась между машинами.

Невероятно, как сильно она разозлилась. Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так много и так мощно ссал. Он вырывался из неё с громким шипящим звуком, — ответил мальчик.

— Она позволяла тебе заглянуть ей между бёдер? Мог бы ты увидеть её писающую пизду? хотел, чтобы официант знал.

«Конечно, мы наблюдали за её жёсткой писсингом, у неё больше не было времени что-то скрывать, она начала мочиться ещё до того, как села на корточки». ответил мальчик.

«Вы, плохие мальчики, очень сильно пытали её, и я помог вам в этом. Как жаль, что я не мог этого увидеть!!

«О да, мы действительно пытали её и «её горячий мочевой пузырь», но нам это нравилось, нам это так нравилось!

Так плохо с нашей стороны, она сказала нам, что у неё нет возможности мочиться весь день, она сказала, что не писила с тех пор, как вышла из дома рано утром, и сказала нам, что ей нужно идти уже несколько часов. Она умоляла отвести её как можно быстрее в туалет, но мы, плохие парни, не пощадили её, мы не отпустили её, мы хотели увидеть, как она испытает сильнейшее желание, мы заставили её выпить большое кофе и ты дал ей большой коктейль, хорошо зная, что она уже лопается и что у неё мурашки по коже на её сексуальных бёдрах от такой ужасной потребности в мочеиспускании. ответил мальчик.

Насколько плохими могут быть мальчики, сколько пыток мочевого пузыря мальчики могут причинить девочке? Как долго мальчики хотят, чтобы девочки держались? До тех пор, пока они не сойдут с ума от необходимости вести себя так плохо? Пока не обоссаются?

Это вопросы, которые задают себе мальчики, любящие девушек, отчаянно желающих пописить, но они не сомневаются в том, что хотят видеть, как девушки часами борются с их желанием и с желанием помочиться, борются со всей своей силой воли и своей физической силой, чтобы удержаться. их маленькие трусики высохли.

— Она после всего этого рассердилась? Она носила свои мокрые трусики до тех пор, пока они снова не высохли?» — поинтересовался официант.

«Да, она носила свои мокрые трусики, пока мы не привезли её домой, может быть, они были уже сухими к тому времени, и нет, она не очень злилась, я думаю, что она тоже возбудилась от этой ситуации, и я думаю, что это возбудило чтобы она так возбудила нас, мальчиков, своим великолепным выступлением». ответил мальчик.

