Туалет или Кино!!?

Автор: huberp76

*000*2023-05-18 19:43

Очень властный мальчик пригласил свою новую девушку в кино.

Перед этим они немного поужинали.

Мальчик всё-таки встал в очередь за билетами, девочка сказала, что я пока схожу в туалет.

«Ты не пойдёшь! Сказал мальчик.

«Почему бы не спросить девушку».

Вы можете выбрать кино или туалет». — энергично сказал мальчик.

— Я не совсем понимаю, как ты это имеешь в виду. — спросила девушка.

«Это очень просто понять, если вы ходите в туалет, мы не ходим в кино. Вы можете выбрать, чего хотите больше», — ответил мальчик.

«Но мне нужно попис*ть! Почему бы мне не пойти?» — спросила девушка.

«Я знаю, что тебе нужно попис*ть, и мне это нравится! Я люблю, когда девушкам нужно идти, но откладывай! Мне нравится, когда девушки держат полный мочевой пузырь», — сказал мальчик.

«Я не ем травку с полудня, мне действительно нужно идти, но я воздержусь, если тебе это нравится», ответила девушка. «Но как долго?» спросила она немного обеспокоенно.

«Я не знаю, но позвольте нам войти внутрь. Я думаю, попкорн и кола нам подойдут!!?» — сказал мальчик.

Он не особо интересовался фильмом, он просто хотел провести время со своей девушкой, и его возбуждало знание того, что ей нужно было попис*ть.

Он хотел увидеть, как она борется со своим желанием, и он хотел увидеть, как она сжимает бёдра вместе.

Она должна пить и держать!!!

Кинотеатр – хороший повод, чтобы довести девушек до отчаяния.

«Мне так нужно попис*ть», — прошептала она ему на ухо.

«Я это знаю и люблю! он ответил.

