В ловушке в шортах без возможности пописить

Автор: huberp76

*000*2021-09-09 01:10

Анимировано из «цепь и замок-ремень» в общем омораши, напишу небольшой рассказ.

У девушки появился новый парень. Она на несколько лет моложе его, но очень зрелая и открытая, несмотря на свой возраст.

Он удивлён, так как уже после нескольких недель знакомства она спросила его, есть ли у него особые сексуальные привычки и есть ли что-то, что могло бы его особенно возбуждать.

Он был удивлён, но спонтанно сказал ей, что для него это похоже на турбовозбуждение, если девушка держит свою мочу или ей приходится держать свою мочу, пока она не впадёт в отчаяние.

Также спонтанно девушка спросила «подержать для тебя? Я хорошо держу глаза, и мой мочевой пузырь довольно сильный. В школу я не ходил весь день, я всегда задерживался, пока не был дома».

Снова удивлённо спросил мальчик: «Ты действительно сделаешь это для меня?»

Девушка хотела произвести впечатление на своего нового друга и сказала ему, что хотела бы подержать его для него и что не будет ходить в туалет весь день.

Она сказала ему, что он должен составить расписание и сказать ей, как он этого хочет.

Он сказал, что у него особенное воображение, и сказал ей, что хотел бы совершить однодневную поездку, прокатиться с ней на машине, с утра до вечера, и она не должна ходить в туалет во время поездки.

Он сказал, что хотел бы сделать что-то вроде гарантии, что она не уйдёт из дома до прихода домой, и он хочет уверить себя, что он не ослабеет и не даст ей пописить, если ей это очень нужно, и что он имеет особую идею.

Она должна была надеть короткие и обтягивающие короткие джинсы, он вставлял тонкую верёвку в петлю вокруг её талии, а затем надевал висячий замок, чтобы она могла опустить свои шорты, чтобы пописить.

Девушка согласилась и сказала ему, что сделает это для него и что для неё это не будет проблемой, не ходи целый день.

В особый день они вставали в 7.30. Девушка сделала свою последнюю мочу и немного надела. Он закрепил верёвку вокруг её талии и закрыл замок. Тогда он сказал, что оставит ключ дома, для гарантии и страховки, что она не сможет снять трусики, как бы плохо это ни было, и что она не может просить у него ключ, потому что это будет дома.

Девушка сказала, что для неё это не будет проблемой, её мочевой пузырь может многое выдержать, и он может стать очень большим, если её заставить.

Молодому человеку нравилось это слышать, он был полностью взволнован и возбуждён этой ситуацией.

Увидеть его молодую, симпатичную девушку с её очень маленькими и джинсовыми шортами с её сексуальными обнажёнными ногами и знать, что она будет держать свою писю весь день в своём стройном теле.

Знать, что у неё абсолютно не будет шанса пописить, что будет только две возможности: либо сдерживать себя, насколько всё будет плохо, либо намочить трусики.

Она не может спустить шорты на бёдра, даже присесть где-нибудь, когда думает, что больше не может этого выносить. Она просто обязана это выдержать и вытерпеть, другого пути у неё не будет.

Этот кусочек ткани между её бёдрами, над её девичьей щелью мог запросто стать мучительной пыткой для её мочевого пузыря, она должна была держать эту ткань сухой и её мочевой пузырь должен был растянуться, если нужно, до размера дыни.

Он был так возбуждён, что не мог скрыть выпуклость в шортах.

— Я вижу, тебе это действительно нравится! — сказала девушка, улыбнулась и посмотрела ему между бёдер.

«О да, мне это нравится, и я уверен, что мы отлично проведём день вместе», - ответил он.

Парень мало что знал об удержании от своей новой подружки, он не знал, как долго она действительно сможет терпеть, чтобы не ходить в туалет и не писить, поэтому он взял в карман «ключ безопасности», но не сказал об этом начальству. девочка.

У них было несколько пунктов назначения до полудня, и они пошли на обед около 13:00.

О том, чтобы пописить и подержаться, до этого времени не говорили, но перед тем, как они всё-таки вышли из ресторана, девушка задрала рубашку и показала парню свой обнажённый живот.

Она помассировала живот и сказала: «Мой мочевой пузырь уже довольно полный».

Мальчик мог видеть маленький замок, и он мог видеть, что её живот не был таким плоским, как обычно.

«Тебе нужно пописить?» — либидинозно спросил он.

— Да, я бы хотел, но не волнуйся, я не пойду. сказала девушка.

«Я не беспокоюсь, потому что ты не можешь. Ты забыл, что застрял в своих маленьких шортиках? ответил молодой человек и указал на замок.

Потом он спросил её, будет ли это срочно.

Девушка сказала ему, что это как всегда после обеда в школе, ей нужно идти, но она может ждать часами, пока не будет дома.

— Хочешь ещё выпить? он спросил по особой причине.

Девушка тоже знала причину и сказала: «Я вижу, ты хочешь проверить мою способность удерживать его и контролировать мой мочевой пузырь. Вы хотели бы видеть меня действительно отчаянным!? Пройдёт много времени, прежде чем я смогу уйти, это может стать критическим для меня, но я выпью за вас, и я придержу это для вас, но это может быть опасно, что такое мы делаем, если я не могу держать его больше? Если я намочу штаны, это будет позором для нас обоих?

«О нет, ты не сделаешь этого, ты сильная девушка, и ты сказала мне, что хорошо сдерживаешь мочу. Покажи мне, какой ты хороший». ответил молодой человек.

«Ещё один вопрос», — сказала девушка. Мы не говорили о том, как долго я должен держать его. Когда ты привезёшь меня домой. Когда я получу ключ, чтобы стянуть шорты, чтобы, наконец, пописить? Я должен приспособиться, как долго я должен насиловать и насиловать мой бедный мочевой пузырь, спросила девушка.

«О, это звучит так хорошо, если ты так говоришь о своём мочевом пузыре. Я бы хотел остаться на всю ночь. но на самом деле я не думал об этом, когда мы возвращались домой, а заблаговременно, пока ты не обоссался, — ответил мальчик, широко улыбаясь.

Девочке хотелось пописить, и она не знала, сколько ещё ей придётся сдерживаться.

Ему безумно нравилась эта ситуация, сможет ли она дотерпеть до дома, что ей ещё делать, у неё не будет другого выхода, кроме как продержаться.

Это всё продумывал мальчик сам.

На самом деле он не садист, ему действительно нравится его новая девушка, но он должен был использовать эту ситуацию, чтобы заставить её ждать и отчаиваться, потому что ему это так нравится, и это так его заводит.

Несколько часов спустя они остановились в кофейне, чтобы выпить кофе с пирожными.

Девушка сжала голые бёдра вместе и улыбнулась.

— Уже так плохо? он хотел знать. «О да, это так. Мой мочевой пузырь уже большой, как футбольный мяч», — сказала она и снова задрала рубашку, чтобы показать ему свой вздутый живот.

Она была явно более опухшей, чем в обед, и были видны контуры мочевого пузыря.

Парню стало тяжело только от вида и воображения, сколько мочи она держит внутри.

Она спросила, сколько времени потребуется, чтобы добраться отсюда домой, и мальчик сказал ей, что это продлится около двух часов.

Пора идти, потому что два часа — это очень много для девушки, которой нужно пописить, как она это делает, сказала она ему, и он согласился пойти.

Ему не очень-то хотелось приводить её домой, не очень-то хотелось, чтобы она так скоро пописила.

Ему всегда нравилось продлевать время ожидания девушки и заставлять её ждать дольше.

Девушка никогда не могла ждать и сдерживаться достаточно долго для него, и девушкам никогда не нужно было достаточно сильно и плохо из-за него.

Его подруга должна была подумать, что наконец-то сможет пописить через чуть больше двух часов, но он не хотел ей позволять.

Он не поехал прямо домой, а отправился в старинный замок в гости.

«Это не честно», — сказала девушка. — Ты знаешь, что я так хочу писить, и тогда ты приведёшь меня сюда.

«Вот почему мы её, чтобы заставить вас держаться дольше. Вы сказали мне, что держали его весь день в школе», — сказал мужчина.

«Да, с утра до позднего вечера, пока я не был дома, но никогда до вечера». ответила девушка.

После часа посещения они вернулись в машину. Девочке уже очень хотелось пописить, и она спросила, как долго это продлится, пока они не будут дома.

Чуть больше часа, сказал мальчик, он не сказал ей, что не пойдёт домой сразу.

Снова девушка думала, что ей нужно вытерпеть ещё только один час, а затем она сможет сделать столь необходимую мочу, но молодой человек снова продлил её время удержания.

Он остановился в ресторане поужинать. Девушка была в отчаянии от этого, её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, её позыв был уже болезненным, и он остановился, чтобы что-нибудь поесть.

«Она не мочилась почти 13 часов, она никогда раньше не сдерживала это так долго, и никогда прежде ей не нужно было мочиться так сильно, что он должен привести её домой», — умоляла она.

Парень даже не подумал об этом, ему ещё никогда не доводилось ходить с девушкой, которая рвётся в туалет, в ресторане, и она не ходила в туалет.

Иногда раньше, когда другим девушкам нужно было пописить по дороге домой, он нигде не останавливался, чтобы помешать девушке пописить.

Если бы он хотел заставить их ждать, он не мог бы остановиться, но теперь всё было по-другому. Они остановились, и девушка прошла мимо туалета и не смогла им воспользоваться, потому что не смогла спустить шорты.

«Тебе нужно зайти внутрь?» — поддразнил её мальчик.

Им нужно было поесть, и он заставил её напиться, хотя её мочевой пузырь был на грани взрыва. Потом снова прошли мимо туалета к машине.

В течение часа она скрестила свои сексуальные голые ноги, и ещё час она говорила ему, как плохо и больно ей нужно было мочиться.

По дороге к дому она не могла даже ходить прямо, она согнулась, зажав одну руку между бёдрами.

Он пошёл на кухню за мерным стаканом, затем вынул ключ из кармана, она увидела его и сказала: «Ты жестока, у тебя всегда был ключ в кармане, и ты заставил меня так страдать».

Он открыл замок и тем временем сильно надавил на её набухший мочевой пузырь.

На самом деле он хотел уговорить её в свою спальню, хотел трахнуть её в её лопнувший полный мочевой пузырь, но в данный момент она больше не могла раздвинуть ноги и не помочиться.

Он стянул с неё шорты и увидел, как раздулся её живот и как сильно выпячивался её мочевой пузырь.

Она мочилась под высоким давлением и стонала всё время, пока писила. В чашке было ровно 1.200 мл горячей пи.

«Вы удовлетворены, я прошёл тест?» - поинтересовалась она.

«Ты был просто великолепен и фантастичен, мне очень, очень понравилось!» сказал мальчик и поцеловал её.

«Это было большим испытанием для меня, мой мочевой пузырь был на пределе, и я была на пределе своей выносливости, но мы можем сделать это снова», — сказала девушка.

*004*2021-09-11 11:02

{{ 16 часов назад, Somenonymous сказал:

да очень хорошая история снова. Будет ли 2 часть?

}}

Спасибо за комплименты, я рад, что вам нравятся мои истории.

Не думал писать вторую часть, но может быть сделаю. Мальчик должен снова бросить вызов мочевому пузырю девочки. Он должен проверить её способность удерживать и выносливость.

Было бы здорово, если бы ей не разрешали мочиться по утрам, она должна была бы надеть свои маленькие шорты с замком, когда её мочевой пузырь уже полон.

*006*2021-09-13 14:44

{{ 9 сентября 2021 г., 15:08, Peter-P сказал:

Это снова была отличная история, Хубер.

Я рад, что снова вошёл в доску!

}}

Спасибо за ваш комплимент, я рад, что вам нравятся мои истории, и я рад, что вы снова на этой доске.

*007*2021-09-13 17:30

{{ 12.09.2021, 12:29, Peter-P сказал:

Было бы неплохо дать ей дополнительную нагрузку скрытым (или открыто надетым?) тугим и крепким корсетом-тренажёром - таким, который привыкает/привыкает строить осиные талии женщинам, которые это любят. Викторианские времена ушли в прошлое, но для фетиша ещё можно купить. Не слабый модный корсет, а крепкий тренировочный корсет. А это, туго натянутое на явно выпирающий лопнувший мочевой пузырь, - фантазия женщины с небьющимся мочевым пузырём в тяжёлом испытании на экстремальные способности...

}}

Расскажите, пожалуйста, подробнее о своих фантазиях и представлениях о том, что бы вы хотели сделать с этим корсетом.

Я думаю, что этот корсет должен прижимать мочевой пузырь к животу девушки, а лучше мочевой пузырь не должен выпячиваться наружу. Если в животе девушки не будет больше места и если растущий мочевой пузырь не сможет выпячиваться, то давление должно становиться всё выше и выше, а потребность и позывы девушки должны становиться всё сильнее и сильнее.

Это то, что вы хотите? Что мочевой пузырь девушки получает дополнительную пытку из-за давления извне.

Мне нравится оказывать внешнее давление на переполненный мочевой пузырь девушки, мне нравится нажимать и нажимать рукой на её мочевой пузырь, чтобы усилить её желание.

*009*2021-09-14 18:37

{{ 11 сентября 2021 г., 7:31, wether сказал:

1200 мл, для девушки очень много

}}

О да, вы правы!

1200мл для девушки довольно много, но в моём воображении девушка должна иметь большой и крепкий мочевой пузырь.

Девушка должна быть в состоянии прожить целый день, не выходя из дома, она должна быть в состоянии продержаться ещё несколько часов, даже её мочевой пузырь стал настолько большим, что выпячивается.

Помнишь, в журнале «WetSet» был клуб, он назывался

Клуб 1 литр. Все участники смогли удержать в мочевом пузыре минимум 1 литр (1000 мл).

Они имели в виду, что это будет особенное выступление, чтобы иметь возможность вместить так много.

Я думаю, что это не очень много!?

*010*2021-09-15 09:50

{{ 13.09.2021 в 21:08, Peter-P сказал:

Моё предложение состояло в том, чтобы вдавить уже набухший мочевой пузырь обратно в её живот.

Но первым тренировочным шагом перед тем, как сделать это в первый раз, может быть ограничение пространства с помощью корсета до того, как появится выпуклость.

А вот насчёт последнего способа вдавить уже набухший мочевой пузырь обратно в живот (1-й абзац здесь):

Конечно, вы не можете втиснуть выпирающий мочевой пузырь более 4 дюймов в осиную талию и сплющить или вдавить в живот...!

Но можно вдавить слегка выпяченный мочевой пузырь настолько назад в живот, что он расширится во всех возможных других направлениях (вплоть до чуть выше пупка и больше в стороны и вперёд даже в верхней до верхней части мочевого пузыря). .

[ Жидкость не может быть сжата до меньшего объёма (гидравлическая). Это возможно только с газами (пневматика) или с твёрдым веществом (просто обычное сжатие твёрдого вещества). ]

В норме мочевой пузырь сначала начинает расширяться в виде вертикально расположенного эллипсоида, подобного яйцу, стоящему на вершине. Он расширяется всё больше и больше, и когда он достигает области пупка к моменту дальнейшего заполнения, он начинает всё больше и больше превращаться в своего рода шар. И потому она больше выпирает и мода видна, уже после того, как она была ещё ниже пупка.

Видимость также зависит от мышц пресса и жира, покрывающего мочевой пузырь внутри живота.

Поэтому, прежде чем мочевой пузырь заполнит всё доступное пространство, вы можете вдавить его обратно в ограниченное пространство внутри живота.

И каждое изменение естественной Формы или нормальной формы наполнения создаёт дополнительное давление на стенки мочевого пузыря и сфинктеры.

Сфинктеры во множественном числе, так как есть внутренний - непроизвольный - сфинктер, который автоматически открывается после специального заполнения уровня. Этот может удерживать (ограниченное) давление в течение очень долгого времени из-за структуры мышц. (Подобно тому, как сердечная мышца тоже не болит после одного полного дня работы. Но вторая, наружная мышца сфинктера является мышцей, контролируемой волей, и через некоторое время начинает болеть.

Таким образом, после того, как внутренний сфинктер поддаётся после некоторого заполнения, внешнему сфинктеру приходится много работать - даже с ограниченным временем удержания, но он всё ещё держится зажатым, так как ваша сила воли может переусердствовать с точкой наполнения и растяжения, которую уже открыл автоматический.

Но теперь вам нужна хорошая тренировка, так как преднамеренно действующий 2-й сфинктер начинает болеть и утомляться...

Это фоновые знания. Искусство ограничения мочевого пузыря в корсете сейчас заключается в том, чтобы сжать и ограничить пространство таким образом, чтобы внутренний сфинтер отключился раньше и давление достигло максимально возможного уровня, а не медленно нарастало давление.

Корсет в идеальном случае должен затягиваться в тот момент, когда мочевой пузырь достигает своего максимального размера - по отношению к запланированному объёму. Он должен максимально трансформироваться под внутренним давлением, но и сжиматься оптимальным образом.

Коротко: Это должно быть и сформировано, и ограничено - так, как эффект наихудший. Влияние растяжения стенки мочевого пузыря и давления жидкости на утомляющий сфинктер.

Надеюсь доступно написал.

}}

Привет Питер,

спасибо за ваш безупречный профессионализм!

Скажите, пожалуйста, по какой причине именно Вам нравится прижимать набухшую девушку корсетом к спине в области живота?

Я понимаю, что тебя это возбуждает. потому что это было бы и для того, чтобы возбудить и меня, но что особенно?

Вам нравится мучить мочевой пузырь девушек?

Чтобы заставить стенки мочевого пузыря растягиваться и заставить мочевой пузырь заполнить больше места внутри живота девушки?

Вам нравится насильно открывать внутренний сфинктер, чтобы девушка была вынуждена удерживать его своим 2-м сфинктером, то есть всем своим телом и силой воли? Вам нравится усиливать её позывы и вызывать у неё и без того неприятную потребность в мочеиспускании? хуже?

Что именно вам в нём нравится?

Мне нравится та часть, где вы написали: «Видимость также зависит от мышц пресса и жира, покрывающего мочевой пузырь внутри живота».

Мне нравится, если девушка очень стройная (худая, худенькая), тогда у неё не так много жира на животе, почти только кожа над мочевым пузырём. Если вы нажмёте рукой на живот, вы почувствуете очертания её полного мочевого пузыря, вы почувствуете твёрдость, а если ей придётся удерживать его дольше, вы увидите, как её мочевой пузырь растёт из её живота, от тазовой кости к тазовой кости и выше. до её пупка можно точно увидеть контуры.

Вы так здорово написали в своём рассказе (опыте) «Королева мочевого пузыря», как вы массировали переполненный мочевой пузырь своей королевы.

Я просто обожаю, щупать переполненный девичий мочевой пузырь и давить, давить на него и массировать.

*012*2021-09-15 12:04

{{ 26 минут назад, Пётр-П сказал:

Да, это прекрасное чувство, и Веронике тоже понравилось, когда она успокоила свой мочевой пузырь, и я позволил всей её моче выплеснуться в неё в этой фазе расслабленного мочевого пузыря! Она возбудилась и разгорячилась за секунду...! Лучший способ заставить сильную женщину с мочевым пузырём заняться сексом в кратчайшие сроки. Как гоночный автомобиль: от 0 до 250 всего за секунду.

И чтобы ответить на ваш вопрос о корсете:

Я обожаю женщин, склонных к экстриму, и мне нравится делать это ещё хуже, когда я вижу самую крайнюю привязанность.

Но важно не играть в свою любимую «игрушку», сломанную преувеличением игры...!

}}

Так здорово, что Веронике это тоже понравилось, и что вас обоих возбудила одна и та же ситуация.

Мне очень нравится ваше последнее предложение «не играй в свою милую игрушку сломанной».

Я абсолютно согласен с вами, я не могу насытиться девичьим желанием мочиться, ей никогда не может понадобиться мочиться достаточно сильно, она никогда не может сдерживать это достаточно долго, её мочевой пузырь никогда не может быть переполнен - ??достаточно для меня, но я никогда не хочу причинять девушке вред, или я никогда не хочу причинять ей боль.

Я всегда говорил: «Пузырь — лучшая секс-игрушка для меня!»

Переполнять мочевой пузырь девушки и мучить его — это очень горячо, но, как вы написали, «не притворяйтесь сломанным».

