Никакого пи-пи в автомобильном кинотеатре - для Марго!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-12-10 22:09

Несколько раз назад у меня было свидание с девушкой, её звали Марго.

Мы провели день вместе, а вечером поужинали в маленьком ресторанчике. После ужина мы пошли в автокинотеатр.

Никто из нас не пописил с тех пор, как мы познакомились. В ресторане я почувствовал небольшое побуждение, но я не хотел побуждать её ходить в туалет, поэтому решил повременить. Кроме того, я знаю, что мой мочевой пузырь большой и крепкий.

Примерно через час езды мы прибыли в кинотеатр. Я опустил сиденье, чтобы мы могли лежать и смотреть фильм.

Была служба, так что я мог купить что-нибудь выпить. Большая футболка со льдом для неё была для меня хорошей инвестицией. Я двигался своим телом так, что надавил коленом на её живот.

«Ааааа, будь осторожен, я намочу трусики, если ты нажмёшь на мой мочевой пузырь!» — простонала она. — Я сильно хочу писить уже несколько часов. 

- Ой, извини, — сказал я. — Мне бы тоже пописить, я сам с утра не ходил в туалет.

«Я тоже, я не писила с утра», - сказала она.

В тот момент я был возбуждён, и мне понравилось, что ей очень нужно было пи-пи, и что она не переставала пить.

После того, как фильм закончился, мы проехали минут 10 по просёлочной дороге, как она вдруг сказала: «Пожалуйста, остановитесь здесь где-нибудь, мне так надо пописить, я не могу больше ждать, мне нужно сесть за куст. Я никогда не делал этого раньше, но я должен это сделать, не могу дождаться! Пожалуйста, прекратите», — простонала она.

«Это маленькая дорога, я не могу здесь остановиться. Мне тоже нужно идти, но я думаю, что мы должны её удержать», - ответил я.

Было 10 вечера, и мы не писили с утра. Мне тоже пришлось изрядно попотеть.

Её руки были зажаты между её скрещёнными бёдрами, она наклонилась и сказала: «О, мой бог, мне так нужно пописить, что весь мой живот болит от потребности пописить. Пожалуйста, остановитесь, я не могу ждать, мне нужно идти сейчас! !!»

К тому времени мы были в маленьком городке, и я действительно не мог остановиться для неё, она должна была терпеть, и мне это нравилось! Я мог видеть, как она массировала свой набухший мочевой пузырь. Она почти сошла с ума от потребности пописить. Она сказала мне, что помочилась бы на главной площади или на сцене перед 1000 человек, если бы только могла выпустить это наружу. Я сказал ей, что она должна терпеть, как и я должен дерпеть, и я спросил её, сухие ли её трусики.

«Да, мои трусики ещё сухие, но мой мочевой пузырь лопнет, если я не смогу пойти в ближайшие 10 минут», — сердито сказала она. «Я думаю, что тебе придётся терпеть гораздо дольше, чем 10 минут, я не могу остановиться здесь нигде», - ответил я.

«О нет! Боже, мне так нужно пописить, я не могу терпеть, я должна поссать, я должна поссать», — простонала она. Она подняла свою короткую юбку и зажала обе руки между бёдрами. Я мог видеть, как она сильно засунула палец в свою щель. Я думаю, что она держала свою мочу закрытым пальцем, и я мог видеть, насколько опух её плоский живот из-за её переполненного мочевого пузыря.

Она рассказала мне, сколько она выпила с момента последней мочи, утром, и она сказала, что ни один мочевой пузырь не может вместить так много так долго. Через полчаса мы выехали из этого города, снова по просёлочной дороге, по пути домой.

Она всё ещё сидела в том же сидячем положении, согнувшись и зажав руку между бёдрами. Её юбка была до живота, так что она показала мне свои голые бёдра и белые трусики, они были ещё сухими!

«Хватит! Мне так долго нужно мочиться, я не могу продолжать. Позвольте мне, наконец, поссать! — крикнула она. Я ничего не мог сделать, чтобы заставить её терпеть дольше, я должен был отпустить её. Я боролся ещё 5 минут, но потом мне пришлось остановиться.

Это длилось несколько минут, прежде чем она смогла выйти из моей машины. Как только она вышла, она спустила свои трусики до колен и, не желая присесть, начала мочиться. Она писилась, писились и писилась, она не могла остановиться. Он громко шипел, и она стонала, как будто кончила.

Невероятно, как много эта девушка могла писить, и невероятно, как много эта девушка могла удержать. Её мочевой пузырь, должно быть, был большим и твёрдым, как дыня.

Я хотел поссать рядом с ней, но мне было слишком тяжело, я не мог. Когда она вернулась в машину, я разозлился. Это было действительно срочно, но я бы ждал ещё несколько часов, если бы ей пришлось ждать со мной!

Вернувшись в мою машину, она сказала мне, что это была самая необходимая пижама в её жизни, и она сказала мне, что течёт, когда она выходит из моей машины, расставив ноги и что её трусики уже мокрые.

Я потянулся между её обнажёнными бёдрами и мог ощутить пальцами её мокрые от мочи трусики. Мои пальцы были мокрыми от её мочи, я понюхал свои пальцы и про себя подумал: «Моча молодой девушки пахнет хорошими духами».

Этот автомобильный кинотеатр всегда был для меня хорошей возможностью заставить девушку пить и терпеть. Марго была не единственной девушкой, которую я довёл до отчаяния в этом кинотеатре.

Надеюсь, вам понравился мой автокинотеатр Visite!?

*003*2019-12-15 01:10

{{ 9 часов назад, Wether сказал:

О да, мне это очень нравится. Я бы, однако, приказал ей пописить в бутылку или чашку, чтобы мы могли знать, сколько мочи она припасла для вас (и, как следствие, для всех нас).

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Да, я тоже это люблю, заставлять девушку терпеть до тех пор, пока она больше не сможет.

Затем дайте ей пописить в чашку, чтобы я мог видеть, сколько она терпела для меня.

Чем больше мочи она смогла удержать, чем полнее была чаша, тем сильнее она меня возбуждала.

Видеть, сколько мочи она держала в своём мочевом пузыре, думать о том, насколько большим и переполненным должен был быть её мочевой пузырь с таким количеством горячей мочи внутри, о том, как плохо и больно ей, должно быть, нужно было кончить, меня просто возбуждает.

*004*2019-12-20 06:23

{{ 14 декабря 2019 г., 8:49, HoldingPrinces сказал:

Хороший рассказ. Определённо, это должно быть большой опыт для вас ..

Сколько часов она провела в этот день? Не могли бы вы заставить её терпеть больше этого в другой день?

}}

Марго не писила чуть больше 13 часов. То есть не так уж долго, но она много пила и всё, что было в её мочевом пузыре.

Ей нужно было уйти с полудня, и она терпела до 11 вечера, а это долго, и мне это очень понравилось.

*005*2019-12-28 10:27

{{ 14 декабря 2019 г., 8:49, HoldingPrinces сказал:

Хороший рассказ. Определённо, это должно быть большой опыт для вас ..

Сколько часов она провела в тот день? Не могли бы вы заставить её терпеть больше этого в другой день?

}}

Да, я заставил Марго терпеть больше в другой день.

У моих родителей был загородный дом и квартира в городе.

Однажды ремонтировали сантехнику в квартире. До этого времени мы жили в доме, т.к. туалетом в квартире не пользовались.

Для меня это была хорошая возможность заставить кого-то терпеть, не было ни туалета, ни шанса пописить.

Марго была девушкой из деревни. Я пригласил её на вечер в город и на ночь в нашу квартиру.

За ужином я рассказал ей о ситуации с сантехникой в нашей квартире и сказал ей, что она должна сходить в туалет в ресторане, прежде чем мы уйдём домой.

Она была благодарна за эту информацию и пошла в туалет.

Я знал, что это будет её последняя моча на очень долгое время.

Я думаю, что она не думала об этом, до этого времени.

На следующий день у неё не было утренней мочи, её мочевой пузырь должен был оставаться полным.

Это было так возбуждающе для меня.

Она ничего не сказала о том, что ей нужно идти, но я был уверен, что ей нужно в туалет, как каждой девушке нужно пописить по утрам.

Нет туалета для неё в квартире. Мы пошли в киоск для быстрого завтрака. Нет для неё туалета в киоске.

Меня так возбуждало то, что она не писила со вчерашнего вечера и что её мочевой пузырь, должно быть, был полон горячей мочи.

Она по-прежнему ничего не говорила о том, что ей нужен туалет.

Я думаю, она ждала возможности, когда она могла бы быть скрытной.

Просто я не дал ей шанса уйти пописить.

В полдень ей пришлось признать, что ей хотелось очень, очень, очень сильно в туалет.

Она не мочилась с 17 часов, была сыта до отказа, но я её не отпускал.

Я заставил её терпеть его весь день. Бедняжка чуть не сошла с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании, но ей пришлось сдержаться.

Много лет назад я написал об этом рассказ в EP.

(опыты берегите) , может ещё раз сюда напишу.

Удивительно, что могут терпеть некоторые девушки, как долго они способны это терпеть.

Принцы, вы одна из этих девушек!!!

