В клетке в карете

Автор: HissGenerator

*000*2023-12-27 11:22

Однажды я встретил Джейн, которая ехала куда-то в карете в мгновение ока. Она села напротив, посмотрела на меня и с милой улыбкой раздвинула ноги на очень долгое время.

Я взглянул, затем пританцовывал и скакал как дурак: кусая губы, не зная, куда повернуться; но она хихикнула и захихикала, затем провела пальцами по дорожке из коленей к трусикам.

Она сжимает, затем кусает и задёргивает занавески: её платье всё ещё непрозрачно; затем тянет свою грудь глазами желания, чтобы обнажить растущую, непреодолимую ношу.

Моё тело соскальзывает со своего места и встаёт на колени, каждая рука закреплена у её бёдер, и приближается всё ближе и ближе, готовое встретиться — но скрещённые ноги закрывают меня подошвами её ног.

Она хихикает за искусанными губами, её глаза предупреждают, что это всего лишь представление; нет никаких прикосновений, никакого вожделения: «просто смотри, как я взрываюсь, только если ты позволишь мне спуститься» — шок, я знаю!

Я вернулся на своё место, ёрзая от роста: желая прикоснуться, даже не к себе, как она только что сказала; но мне некуда было идти, поэтому я выскочил в сторону, брюки сжимали пульсацию горя.

Её глаза распухли при моём виде, её ноги разомкнулись, хотя и плотно сомкнуты; она выталкивает свои нежные драгоценности на свет и сжимает их, чтобы продолжить наше бедственное положение.

Тем временем мой пульс мучительно стучит чуть ниже, и мои руки начали, как будто сами по себе — «стоп», «не трогай», требует она от меня, о! Но как можно бросить то, что так ранит меня.

Морщащееся лицо и бьющееся сердце, может ли мужчина быть чем-то иным, кроме как задыхающейся собакой? Наслаждаясь моими пытками, она тихо стонет, затем стонет и стонет, всё больше и больше, несмотря на то, что оплакивает мой рост.

Она оставляет свои груди, реагируя на мою угрюмость, и ласкает свою плоть, по всей груди и всему туловищу; затем обнажает ноги и смыкает их, и схватывает их колени, и медленно стонет.

Она заставляет их широко раскрыться, но держит их напряжёнными, и притворяется, что борется с такой силой; пока она не раздвигает их слегка и не утаивает мой взор в меру своего бедственного положения: такого красного и яркого.

Её пальцы скользят по внутренней нежности, бёдра дёргаются от прежней напряжённости, пока её ладони не схватывают её самую внутреннюю кожу, и эти большие пальцы следуют линиям, очерчивающим то, что пульсирует.

Клянусь, я мог бы взорваться от одного её взгляда, я знал, что это может быть возможной борьбой, и когда этот большой палец исчез внутри, а её рот широко раскрылся, а глаза побелели, я почувствовал, как мои внутренности сжались с непреодолимой силой.

Никогда не знал станции ощущений без рук, которые Джейн этого поезда могла бы вызвать без... но он я был на грани своего существа, схватившись за сиденья, чтобы не испачкаться гораздо глубже.

И как раз когда я рассчитывал, что смогу бороться с её желанием, в нашем вагоне раздался хлюп, не похожий ни на какой другой; и из её трусиков потекла струйка, которая хлынула в мои брюки и зажгла огонь.

Теперь мои пальцы задрожали, и хотя мои пальцы ног были в носках, они задрожали, и дрожали до самого моего тела, и дрожали из меня реки за реками; и под её взглядом я это сделал.

И поверьте мне, это было довольно жестоко, я вам скажу, что даже после того, как я опустошил её внизу, я продолжаю трястись, и, возможно, это понятно, так как эта Джейн последовала за ней.

Её трусики стали громче и блестят от влаги, как то, что застряло, вздымалось и становилось более властным; и всё же это было отвратительно — она едва ли вскрикнула, не с яростным криком, но насильно закрыла рот, подавляя.

Пока она растлевала себя, и эти ноги становились шире, она покрывала их жидкостями, которые смазывали их ярче; и она полетела по стенам в зрелищной попытке.

Хотя её рот был покрыт так же жёстко, как преступник, он не мог удержать её разбивающийся торс, и скрыть это дыхание так, и связать её ноги низко, когда она позволила своему краю вырасти.

Всё, что она могла сделать, это сжать ноги, когда сдерживаемое напряжение боролось и дуло мимо двух пальцев к устью шланга, зажатого между двух бёдер, таких больных и угрюмых.

И таких было несколько, впитывающих её одежду; пока её грудь не замедлилась, а её сгорбленная спина не поднялась — затем, к удивлению моих глаз, её ноги широко раздвинулись и сдвинули мокрые трусики в сторону... наружу вырвался ручеёк, сначала мягкий и мелкий, затем он разошёлся с брызгающим восторгом и забарабанил по этой клетке, в которой мы живём. Какое зрелище запечатлелось в моём сознании, поскольку оно было так далеко от любой Джейн в моё время, и от большинства...

