Мой эксцентричный босс

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2021-09-26 00:44

У @ed2 было несколько идей для меня, чтобы написать. Я хотел подождать, пока у меня не будет больше, чтобы опубликовать, но поскольку работа была безумно загружена, я знаю, что никогда не сделаю этого, поэтому я подумал, что опубликую то, что у меня есть сейчас, и добавлю к этому позже. Это история об офисном работнике, у которого есть начальник, который ставит работу выше посещения туалета.

Я не мог поверить своему счастью. Меня наняла Berkshire Hathaway, десятая по размеру выручки компания в мире. Никто о ней не слышал, потому что она ничего не производила сама по себе, но это был конгломерат, который управлял такими домашними брендами, как GEICO, Duracell, Fruit of the Loom и Dairy Queen. Я работал не на одну из этих компаний — я работал на компанию, которой они все принадлежали. Честно говоря, если бы я не был так сосредоточен на своей личной карьере, я бы, наверное, заметил, насколько антиутопично то, что большинство брендов принадлежат одной и той же горстке компаний.

В колледже я специализировался на финансах, но никогда не представлял себя работающим в высших эшелонах отрасли. После колледжа я прошёл путь от недвижимости до управления небольшой страховой компанией и даже провёл некоторое время на Уолл-стрит, получая степень MBA, но меня наняли прямо в команду по слияниям и поглощениям по рекомендации старого профессора бизнеса, который знал Уоррена Баффета напрямую. Слава богу, я ему понравился, так как в 30 лет я ожидал, что буду самым молодым в команде. Я прошёл собеседование с командой отдела кадров в штаб-квартире корпорации и встретился с двумя другими членами команды, но на самом деле я не встречался с руководителем группы; предполагалось, что это будет команда из четырёх человек. Двое, которых я встретил, были типичными 40-50-летними белыми мужчинами, которых вы ожидаете найти в американских корпоративных финансах (их звали Майкл и Джерри), и, честно говоря, они были скучными, обсуждая гольф в свободное время, но, по крайней мере, на них было легко произвести впечатление и легко заговорить, чтобы получить работу.

В мой первый рабочий день, одетый в мой самый красивый костюм и пытающийся казаться менее нервным, чем я был, я оказался неправ насчёт возраста. На четырнадцатом этаже скромного здания штаб-квартиры Kiewit Plaza в центре Омахи секретарша направила меня в офис на углу. На двери было написано: «Джессика Грабер». Должно быть, она возглавляла команду по слияниям и поглощениям, в которой я работал. Я помедлил мгновение, затем постучал в дверь. Раздалось приглушённое «Входи», и я открыл дверь.

Я ожидал кого-то за пятьдесят, опытного в корпоративном секторе и на вершине своей карьеры, но вместо этого меня приветствовала женщина, которой должно быть не больше тридцати, хотя я подозреваю, что она могла сойти за двадцать. Я был потрясён. Её прямые светлые волосы, безупречная кожа и подтянутое тело были очевидны и делали её молодой, несмотря на чёрный блейзер и юбку-карандаш. Она стояла за своим столом, который можно было поднять или опустить, чтобы получить высоту стоя или сидя.

Должно быть, она заметила удивление на моём лице. — Ты ждал старого пердуна? Проходи, садись».

Я также был удивлён тем, насколько она уже была грубой — ничего неожиданного в обычной обстановке, но корпоративный мир, как известно, был напряжённым. Я подошёл к её столу, пожал ей руку и сел рядом с её столом. Она опустила свой стол (он был автоматизирован) и тоже села.

Мы обменялись любезностями, и она рассказала мне о работе — в настоящее время они работали над продажей своих активов в авиакомпаниях и искали, в какую отрасль вместо этой продажи проникнуть — затем она провела меня по залу, познакомив меня с в двух кабинетах к югу от её углового кабинета, вновь представившись Майклу и Джерри. Затем она провела меня в мой кабинет, который находился прямо рядом с её кабинетом на востоке. Я привёл себя в порядок, пока мы больше болтали о работе. Разговор заставил меня меньше нервничать — Джессика казалась знающей и сосредоточенной на работе, но не олдскульным корпоративным типом, который всегда требовал послушания и угодливости. Она разговаривала с ним как с равным.

После того, как я всё настроил, Джессика спросила: «Итак… теперь, когда ты готова, есть вопросы?»

«Эмм… Думаю, вы рассмотрели большинство из них. Ну, мне было интересно… Как ты, ммм, добрался до…

Джессика заполнила пробелы. «Как я получил работу? Вы удивлены, что это получила женщина?

Наступила неловкая тишина, затем Джессика рассмеялась. «Просто ломаю себе голову. Меня совсем не обижает вопрос. Это очень просто. Я отработал свою попу. Я не делаю перерывов. Я проявил преданность».

Я кивнул. «Я спрашивал, потому что меня, как человека молодого в бизнесе, просто вдохновляет видеть здесь кого-то ещё молодого в управлении».

Джессика улыбнулась комплименту. Хороший сейв, подумал я. «Ну, кто знает, может быть, однажды ты получишь мою работу. Надеюсь, не раньше, чем я найду другую работу».

Внезапно по комнате пронёсся громкий пердёж. Я сдержалась, чтобы не подпрыгнуть от удивления, и поняла, что это должна быть Джессика. Ей должно быть так стыдно! Но нет, она всё ещё улыбалась мне после своей шутки, как будто ничего и не было. Тогда я решил не реагировать.

«Определённо не брать чью-то работу. Спасибо, что показала мне всё вокруг, Джессика.

«Конечно! Ознакомьтесь с материалами на вашем компьютере — вам нужно поработать над некоторыми логистическими вещами до конца дня завтра, когда у нас будет собрание команды в 16:00. Он уже должен быть в вашем календаре».

Я кивнул, и она встала, чтобы уйти. Когда она вышла из комнаты, я мог поклясться, что услышал более тихий, более тонкий писк, но снова никакой реакции. Я чувствовал его слабый запах… но он не был слишком сильным. Через несколько секунд я решил выбросить это из головы и приступить к работе.

Следующий день прошёл без происшествий до встречи команды. Во-первых, мы сделали небольшой тимбилдинг, так как я был новичком. Однако, когда мы перешли к повестке дня и начали обсуждать дела, я не мог не заметить, как ноги Джессики подрагивают вверх-вниз в её серых классических брюках. Казалось, что ей нужно было в туалет, но ни на лице, ни в голосе не было никаких признаков дискомфорта. Если не считать яростного трясения ногами и ёрзания, не было никаких признаков того, что она отвлеклась от своей работы, пока мы углублялись в наш проект, который должен был обсудить отрасль, в которую можно проникнуть с прибылью от запланированной продажи наших акций в United, Delta, Саутвест и Американ Эйрлайнз. Если бы только американцы осознали, что на самом деле не было ни свободного выбора, ни конкуренции, подумал я на мгновение.

Первым признаком того, что её отчаяние сломило её, был пердёж, который выскользнул наружу, когда мы поделили между собой отрасли промышленности. Я был удивлён и взглянул на двух других парней, но они никак не отреагировали. Говоря, Джессика нагло схватила себя за промежность и скрестила ноги, но Майкл и Джерри старательно смотрели ей в лицо, пока она продолжала говорить. Я не мог поверить, что она танцует на горшке, когда мы обсуждали многомиллиардную сделку. Я взглянул на её ноги — ничего. Она раздвинула ноги и на мгновение замерла. — Извините, ребята. Она выпустила ещё один пук, на этот раз намного громче и немного сильнее, когда я почувствовала слабый запах. Она возобновила наш мозговой штурм отраслей, в которые нужно проникнуть.

Когда я наблюдал за её отчаянием и задавался вопросом, что, чёрт возьми, происходит, я понял, что все смотрят на МЕНЯ. Я отвлёкся и забыл ответить. «Эм… Извините, я просто подумал о наших текущих активах. У нас есть DaVita, верно? Я думаю, нам следует расширяться в сфере здравоохранения — если Берни Сандерс не победит и не получит Medicare for All, это всегда будет прибыльной отраслью».

Джессика кивнула. «Сделай это. Я устрою продажу. Я слышу шум о новом вирусе в Китае — мы должны продать его, пока он не распространился и не опустошил акции авиакомпаний. И, честно говоря, это сделает здравоохранение ещё более прибыльным».

Я вздохнул с облегчением, что никто не заметил, как я потерял концентрацию. После встречи Джессика ушла, а я повернулась к Джерри и Майклу. «Эй, э… странный вопрос. Джессика, типа, э-э… я не знаю, как спросить об этом…

Джерри усмехнулся. «Я знаю, о чём вы спросите. Да, она странная, она ставит свою работу превыше всего. Включая перерывы на посещение туалета. Такое бывает, к этому нужно привыкнуть».

Майкл кивнул. «Я видел, как она мочилась в штаны, как будто ничего и не было раньше. Ничто не мешает ей работать».

«Справедливо. Я не буду судить».

«Хорошо, если вы непредвзято относитесь к её причудам, она лучший босс, которого вы можете желать в этой отрасли. Большинство начальников — мудаки. Она милая и компетентная».

Мы попрощались и вернулись в свои кабинеты.

Остаток недели работа была рутинной. Однако в конце дня в понедельник на следующей неделе Джессика пришла в мой офис, чтобы запланировать регистрацию. Очевидно, она хотела привлечь меня к переговорам о продаже авиакомпании. Тем не менее, всё, на чём я мог сосредоточиться, это её явно мокрые штаны (коричневые классические брюки). Это было не маленькое пятнышко, а мокрое от промежности до швов у ног. Должно быть, она полностью обмочилась. Должно быть, она заметила, что я пристально смотрю на меня, потому что посмотрела вниз, а затем снова на меня. «О, не беспокойся об этом. Я просто пытался закончить свой рабочий день вовремя и решил не заморачиваться с в*нной. Бывает».

Я кивнула, притворяясь, что это нормально, хотя на самом деле это было не так, но мы отошли от этого и запланировали нашу регистрацию на утро среды после встречи за завтраком, которую она провела с другой компанией.

Наступила среда, 10 утра, и Джессика торопливо вошла в мой офис. Она была точно вовремя, но всё ещё немного извинялась за то, что бежала. «Извините, встреча затянулась, и пришлось спешить».

Я успокоил её. — Не беспокойся, ты не опоздал. К тому же ты главный. Встреча прошла хорошо?»

«Было, но они хотели говорить и говорить. Я выпил так много кофе, просто чтобы скоротать время… он прольётся сквозь меня».

Я оживился, но сделал вид, что не заметил. Мы встретились и обсудили логистику её предстоящей поездки, чтобы заключить сделку о продаже акций нашей авиакомпании. Мы отправились в Форт-Уэрт, чтобы встретиться с инвестиционной группой под названием Vanguard. Там открывалась новая штаб-квартира, и там же располагалась штаб-квартира American Airlines, одной из авиакомпаний, акции которых мы продавали. Однако посреди встречи стало ясно, что Джессика отвлеклась. Её ноги подпрыгивали, когда она сидела, и ей пришлось пару раз остановиться, пока она объясняла маршрут. Я сделал вид, что не заметил, но в конце концов она остановилась, прежде чем я услышал шипение и журчание. Я понял, что она писает! Сначала я не мог разглядеть её чёрных брюк, но она встала. «Извините, позвольте мне не мочиться на ваш второй стул здесь. Хранитель справится с полом.

Когда она встала, я мог видеть, как её промежность блестела, когда влага растекалась вниз. После нескольких секунд мочеиспускания она продолжила объяснять расписание встреч, даже когда писила. Я должен был признать, что не помнил ничего из того, что она говорила, поскольку был загипнотизирован тем, что она намочила штаны прямо передо мной. В конце концов, шипение прекратилось, и мокрый след исчез. Я взглянул вниз и увидел лужу на лиственном дереве шириной в пару шагов. Она продолжила оставшуюся часть встречи стоя, чтобы не намочить мой гостевой стул, и я снова сосредоточился на нашей работе.

Остаток встречи прошёл без сучка и задоринки, если не считать запаха мочи. Мы распланировали наши рейсы и маршрут, и она собиралась вернуться в свой офис. Внезапно она поморщилась и пукнула. Я поднял бровь, задаваясь вопросом, не стал ли я свидетелем двойной аварии. Она застонала. «Уф, от этого кофе мне тоже хочется какать. Ну ладно, я постараюсь продержаться до обеда».

С этими словами она ушла в свой кабинет. Я вызвала охранников, чтобы они вымыли лужу, и до обеденного перерыва не думала об отчаянии Джессики. Я уже собирался выйти, чтобы отправиться в комнату отдыха, где у меня был упакованный ланч в холодильнике, когда я увидел Джессику, проходящую мимо меня. Она, казалось, слегка переваливалась, и я понял почему, когда посмотрел вниз и увидел чёткую выпуклость размером с апельсин на месте её чёрных штанов (которые теперь не показывали никаких признаков её аварии с мочой). Я чувствовал запах нагрузки, но он не был подавляющим. Я последовал за ней, так как это был путь в комнату отдыха. Когда мы подошли к дверям в*нной, она увидела меня и сказала: «Ну, думаю, я провожу свой обеденный перерыв, убирая это. Сегодня нельзя пропускать ни минуты работы».

С этими словами она вошла, и я не видел её до конца дня.

*001*2021-10-29 18:09

Выкроил время для части 2. Есть раздел возни.

Утром в день нашей поездки я ждал в вестибюле нашего офисного здания, когда Джессика встретит меня. Мы заказали такси, но Джессика опоздала. Пока я укладывал свой багаж в багажник такси, Джессика торопливо спустилась вниз со своим багажом. «Извините, собрание по скайпу затянулось».

Я заверил её, что беспокоиться не о чем, и помог ей упаковать вещи. Она была одета в светло-коричневую рубашку и брюки кремового цвета. Мы сели сзади рядом друг с другом, и такси поехало в аэропорт. Джессика вела себя в кабине тихо, её левая нога быстро подпрыгивала вверх и вниз. Она смотрела в окно, ни разу не вовлекая меня в рабочий разговор. Примерно на полпути она закинула правую ногу на левую и плотно скрестила их, продолжая подпрыгивать вверх и вниз. Её руки были сцеплены на промежности, и мне стало интересно, думала ли она о том, чтобы держаться за промежность.

Однако до аэропорта мы добрались без происшествий. Мы взяли наш багаж и отправились в путь. Будучи богатой, престижной компанией, мы имели свои преимущества, поскольку мы могли миновать очередь и сразу зарегистрировать наш багаж и пройти предварительную проверку TSA. Однако нам всё равно пришлось пройти через абсурдный сканер всего тела, как и всем остальным. Поскольку нам пришлось пропустить большую часть процесса, нам не пришлось долго ждать, но в это время Джессика яростно притопывала ногой, когда мы стояли перед сканером, наша ручная кладь уже прошла через рентгеновский аппарат.

Я вошёл первым, стоя с руками над головой, и увидел, как Джессика быстро схватила себя за промежность на секунду, ожидая, пока я закончу. Я вышел и схватил свой багаж, когда я оглянулся. Я видел, как Джессика вздрогнула, когда она подняла руки над головой, её рубашка грозила расстегнуться. Когда она вышла, я заметил малейший намёк на мокрое пятнышко под молнией размером с монету. Я притворился, что ничего не вижу, и мы быстро пошли к нашим воротам, зная, что у нас почти наверняка нет лишнего времени.

Мы подошли к выходу как раз в тот момент, когда объявили нашу посадочную группу, которая благодаря нашей компании оказалась сразу за военными пассажирами. Не имея даже возможности оценить ситуацию (или найти туалет, если он был поблизости), мы поспешили внутрь, схватив свои места в первом классе. Я никогда не понимал, почему привилегированные сидят первыми. С точки зрения логистики имеет смысл сначала сесть в заднюю часть самолёта, чтобы никто не блокировал проход. Лично я думал, что было бы более роскошно отложить застревание в самолёте как можно дольше. Тем не менее, Джессика, казалось, восприняла как должное то, что она заняла первое место, и даже не подумала о том, что мы могли бы сесть вместе со всеми остальными и дать себе время сходить в туалет.

Я убрал её ручную кладь и сел. Она заняла место у окна, и наши места были немного друг от друга, так как у нас был настоящий номер в первом классе. Тем не менее, я ясно видел её отчаяние, когда она пристегнула ремень безопасности, её ноги тут же скрестились, а руки закрыли промежность. Одна из её ног нетерпеливо постукивала по земле, и мне стало интересно, наблюдает ли кто-нибудь ещё за её тряской и дрожью в отчаянии. Она подняла руки, чтобы поиграть с экраном, чтобы отвлечься, и я увидел, что пятно немного увеличилось.

Я пытался держать голову направленной вперёд, но был загипнотизирован, глядя на неё сбоку. Она была прикована к своему экрану, проверяя опции в полёте, но я видел, как она просматривала меню, мокрое пятно блестело и росло. Я чувствовал, что кто-то на борту должен был это заметить, но никто ничего не сказал. В конце концов, она отошла от экрана, когда самолёт закрыл двери и приготовился к взлёту. Во время инструктажа по технике безопасности, когда мы рулили, она открыто держала руками промежность, теперь пятно было достаточно большим, и я мог видеть его даже с её руками.

Вскоре наш самолёт был готов к взлёту. Мы начали ускоряться на взлётно-посадочной полосе, и мне было интересно, как это ускорение повлияет на мочевой пузырь Джессики. Мне не пришлось долго гадать. Оглянувшись, я увидел, как она убрала руки с промежности, и увидел, как мокрое пятно блестит и постоянно растёт. Я думал, что мог слышать шипящий звук, но это было трудно сказать из-за звука взлёта. К тому времени, когда мы были в воздухе, мерцание прекратилось, поскольку Джессика, казалось, опорожнила свой мочевой пузырь. Влажность явно стекала по её бёдрам, и я представляю, как её зад и сиденье промокли. После того, как мы достигли крейсерской высоты, она вытащила одеяло, которое мы получили, будучи первым классом. Она отстегнула ремень безопасности и осторожно поднялась со своего места.

Я увидел, что её попа промокла, и мне показалось, что я мог видеть сквозь них совсем немного, чтобы заметить белые трусики с полным вырезом. На её сиденье тоже было чёткое тёмное пятно. Джессика накрыла сиденье одеялом и села на него. После того, как она снова пристегнула своё сиденье, она оглянулась и увидела, что я смотрю. Я покраснел, зная, что она знала, что я всё время наблюдал за ней, но она казалась равнодушной. Она объяснила: «Вместо того, чтобы держать это, я могла бы отпустить сейчас. Он должен высохнуть к тому времени, когда мы доберёмся до нашей встречи.

Я кивнул, не желая показывать своё восхищение её несчастным случаем. Остаток нашего полёта прошёл без происшествий, и мы сосредоточились на своих развлекательных системах, чтобы скоротать время. После того, как мы приземлились, я мог сказать, что предсказание Джессики было верным — я не видел никаких следов её аварии спереди. Когда я последовал за ней из самолёта, я смог разглядеть едва различимые очертания пятна, но никто бы его не заметил, если бы не знал, что искать. Я чувствовал слабый запах мочи, но сомневаюсь, что те, с кем мы встречались, действительно это замечали.

Когда мы вышли из аэропорта, это была достаточно важная встреча, нас встретил частный водитель, присланный Vanguard, группой хедж-фондов, заинтересованной в покупке значительной доли наших акций в American Airlines. Штаб-квартира American Airlines располагалась в Форт-Уэрте, и Vanguard также открывал там офис, облегчая общение. Сама поездка и встреча были ничем не примечательны, основное внимание уделялось только любезностям и знакомству. Повсюду Джессика не выказывала ни малейшего намёка на застенчивость или смущение и вела себя как обычно уверенно и эффективно. Я не мог не поглядывать на её попу, чтобы увидеть малейший след мокрого пятна, и мне показалось, что я чувствую запах мочи один или два раза, но я знал, что никто на собрании, поскольку они не искали её, не стал бы уведомление.

После этого один из ключевых переговорщиков из American Airlines пригласил нас на вкусный ужин со стейками — в конце концов, Техас славился своей говядиной и стейками. Я молчал, позволяя Джессике вести большую светскую беседу. Было, откровенно говоря, скучно, так как у богатых людей, на мой взгляд, весьма неактуальные увлечения и интересы. Но я набрался смелости и вмешался, когда мог, чтобы быть дружелюбным. Всё это было, конечно, чтобы помочь смазать колёса продажи, а не потому, что хорошие манеры или быть хорошим хозяином были действительно мотивацией. Тем не менее, ужин был достаточно хорошим, и после этого частный водитель отвёз нас в отель Omni Fort Worth в центре города. Это было не очень хорошо для того, насколько богаты люди, с которыми мы имели дело, но это было лучше, чем любое место, где я останавливался, когда рос.

По пути я заметил, что Джессика несколько раз гримасничала. Я поинтересовался, не придётся ли ей идти ещё раз — никаких признаков дискомфорта при встрече она не выказывала. Она сильно вздрогнула, когда мы приблизились, и скрестила ноги, обхватив руками живот. Я сделал вид, что не заметил, но должен был задаться вопросом, нужно ли ей снова пи-пи или, может быть, ей нужно какать. Конечно, у нас не было перерывов, так как перед её утренней встречей и она пописила только один раз — в самолёте, в своём кресле. Я уверен, что ужин со стейком не помог её неудобному желудку.

Мы вышли, и водитель настоял на том, чтобы помочь донести багаж, и Джессика особо не возражала. Сотрудник отеля приготовил багаж, чтобы его доставили в наши номера, когда мы зарегистрировались. Я стоял позади, пока Джессика разговаривала со стойкой, и сзади я мог видеть её плотно сжатую попу в узких кремовых классических брюках. Она скрестила ноги, а затем распрямила их, когда сотрудник вручил ей ключи от номера. Сотрудник, теперь зная наши две комнаты, доставил их, а сотрудник стойки регистрации объяснил правила и процедуры отеля в отношении Wi-Fi и завтрака. Я поднялся, чтобы взять ключ от своей комнаты у Джессики, и, подойдя ближе, я увидел малейший намёк на выпуклость… она определённо была черепахой и даже больше. На её лице не было ни намёка на дискомфорт, когда она попыталась кивнуть вместе с сотрудником стойки регистрации и передала мне мой ключ.

Ещё через минуту разговор наконец закончился, и мы с Джессикой направились к лифту. Интересно, заметила ли что-нибудь сотрудница стойки регистрации. У Джессики был один из лучших люксов отеля на верхнем этаже, а у меня был обычный номер на том же этаже. Когда мы вошли в лифт, Джессика повернулась, чтобы нажать кнопку наверху, и я увидел, что выпуклость стала размером с мяч для гольфа. Пока она стояла, ожидая, пока закроется дверь, я увидел, как она снова немного увеличилась. Дверь наконец закрылась, и она, казалось, вздохнула с облегчением, её плечи немного опустились, когда она расслабилась.

Я заворожённо наблюдал, как она перестала терпеть и полностью облажалась передо мной, выпуклость медленно росла до размера апельсина, прежде чем её штаны растянулись ещё больше. Тихо пукая, она, наконец, перестала какать, когда мы поднялись на верхний этаж. Когда мы вышли из лифта, она немного покачивалась в её кресле. Что-то в осознании того, что она держит это в себе, недавняя авария, её отчаяние… всё это в совокупности пробудило что-то во мне, и я не мог перестать смотреть на выпуклость. Однако это означало, что я всё ещё смотрел вниз, когда она повернулась ко мне. «Это такое облегчение, что с этим покончено. Я держал это в себе навсегда».

Я резко поднял глаза на уровень глаз, но было слишком поздно. Она вопросительно приподняла бровь, прежде чем заметила мою подозрительную выпуклость. Она ухмыльнулась. — Что ж, рад, что смог принести радость в твою жизнь. Увидимся внизу завтра в 8 утра.

Мои уши покраснели от смущения, когда она произнесла табу вслух. Я попрощался и поспешил в свою комнату, чтобы решить свою проблему наедине.

*003*2021-12-03 12:34

Хотел закончить некоторые истории, поэтому вот заключительная часть:

Следующие несколько дней были довольно простыми, с необходимыми, но скучными переговорами. Однако в целом всё прошло гладко, и мы хорошо провели продажу. Джессика была чрезвычайно компетентна на встречах, а я был настолько сосредоточен на работе, что не думал о её странностях, которые она скрывала, учитывая новых людей, на которых мы должны были произвести впечатление. Однако в наш последний полный день в Форт-Уэрте Джессика пригласила меня выпить, чтобы отпраздновать хорошо выполненную работу. Итак, в 8 часов вечера мы встретились в холле гостиницы.

Я спустился вниз в белой рубашке, заправленной в чёрные классические брюки. Джессика тоже держалась скромно, но выглядела сногсшибательно в чёрном платье на тонких бретельках, которое облегало её фигуру и спускалось до середины бёдер. Это было немного более откровенно, чем я ожидал, хотя оно хорошо балансировало между «профессионалом на светском мероприятии» и «сестрой из женского общества на вечеринке».

Она улыбнулась мне и взяла меня за руку. «Хорошо смотритесь. Только ты и я, в городе». Я подумал, что это было довольно кокетливо, но я был более чем счастлив выйти, выглядя парой, и мы направились к нашей первой остановке, джаз-бару в центре города (я заметил с некоторой иронией, что он назывался Скат).

Мы заняли столик и заказали напитки. Сиденье представляло собой полукруглый диван вокруг круглого стола, и Джессика предпочла сесть прямо рядом со мной, несмотря на комнату. Мы определённо выглядели как пара. За первой рюмкой мы болтали, обсуждая, как приспособиться к работе, и поздравляя друг друга с успешной сделкой. Когда к нам присоединилась новая джазовая группа, и мы получили вторую порцию выпивки, всё стало интереснее. Она скрестила ноги в платье. — Мне нужно в туалет, — свободно объявила она. Я приподнял бровь. «Я удивлён, что ты просто не отпускаешь… Кажется, ты предпочитаешь это».

Она слабо улыбнулась мне. «Тебе бы этого хотелось, не так ли? Ну, если честно, когда я работаю, это просто отвлекает, и я бы предпочёл справиться с этим. Я ненавижу, когда мы на встречах с незнакомцами или в таких общественных местах, я не могу просто так. Люди, кажется, осуждают это».

Я кивнул. «Странно, что мы склонны скрывать основные функции организма. Но я тоже понимаю. Знаешь, кому-то приходится убирать беспорядок.

Она задумалась на мгновение. «Истинный. Но я знаю, что ты не осудишь».

«Точно нет».

После выпивки Джессика предложила пойти куда-нибудь повеселее. Я согласился, и мы отправились в путь, не заходя в в*нную, как я заметил. Ночной клуб был в 5 минутах ходьбы, и мы легко вошли. Клуб был оформлен в стиле 1980-х, и Джессика повела меня в бар, чтобы выпить ещё, пока мы смотрели, как заполняется танцпол.

Мы болтали о нашем воспитании и семейной жизни, пока допивали. Мы оба были одиноки, у нас обоих были семьи, с которыми мы едва поддерживали связь, потому что они нам не очень нравились, и мы оба уезжали далеко-далеко от нашей семьи, друзей детства и даже друзей по колледжу из-за работы. Так что у Джессики не было много друзей в Омахе, и, конечно же, у меня, как у новичка, тоже не было. У неё не было времени на свидания, а я до сих пор даже не думал об этом. Пока мы разговаривали, её поза тоже расслабилась, и она сидела, слегка расставив ноги. Повернувшись ко мне, я заметил вспышку одинаковых чёрных трусиков.

После того, как мы допили напитки, она повела меня на танцпол, где уже было довольно многолюдно. Я был довольно ужасным танцором, но пошёл вместе с Джессикой, которая чередовала довольно сексуальные танцы с воспроизведением фильмов, таких как «Криминальное чтиво» и «Бриолин». Она явно танцевала намного лучше меня, но через некоторое время стало также ясно, что она немного танцует на горшке. Она на мгновение скрестила ноги или постукивала ступнями взад-вперёд. Мне пришлось крикнуть ей на ухо, чтобы меня услышали: «Тебе нужно идти?»

Она кивнула. Через несколько секунд она расставила ноги на танцполе, а руки и верхняя часть тела двигались так, чтобы казалось, что она танцует, но я знал, что происходит. Я посмотрел вниз и увидел, как из-под её платья выплёскивается непрерывный поток. Она, должно быть, действительно полностью отпустила его, потому что оно шло прямо вниз, не сильно стекая по её ногам. Никто, кроме меня, не заметил, но я не мог перестать смотреть. Она увидела мою реакцию и ухмыльнулась, и к тому времени, когда она закончила, у меня было больше причин смущаться, чем у неё. Она отошла от своей лужи и стала танцевать со мной, решив натереть меня своей попой.

Зная, что под её чёрным платьем было мокрое нижнее бельё, когда я чувствовал, что её попа на мне, было слишком много, и она чувствовала, как я дёргаюсь, когда я кончил прямо в своих собственных чёрных штанах. Она продолжала тереться ещё несколько секунд, прежде чем повернуться и посмотреть вниз, отметив моё едва заметное, но видимое блестящее мокрое пятно. Она обняла меня за плечи и танцевала со мной, слегка улыбаясь мне, мы молчали, наслаждаясь нашей общей тайной.

Мы потанцевали ещё немного, прежде чем устали, и она предложила нам пойти в другой бар, чтобы расслабиться. Мы нашли место потише и заняли столик в глубине, потягивая коктейли. К этому моменту я провёл несколько часов и несколько глотков, так что я встал, чтобы пойти в туалет. Однако Джессика потянула меня вниз. — Если я не собираюсь возиться с в*нной, то и ты тоже.

Я был одновременно напуган и немного возбуждён из-за того, что она так командовала мной. Но я полагаю, что это был не мой город, и кому какое дело, если я опозорюсь… Я кивнул. «Это честно».

Мы выпили и поболтали ещё немного, теперь я с трясущимися ногами, когда я почувствовал, что желание растёт. Однако Джессике пришлось пойти и другим путём. Она подняла ногу и издала долгий пердёж, который я отчётливо слышал, сидя рядом с ней. Я поднял бровь. — Ты уверен, что хочешь остаться? Должны ли мы вернуться?

Она отрицательно покачала головой.

— Ты просто хочешь вернуться, чтобы облегчиться, не так ли?

Я улыбнулся игре, в которую мы играли.

— Ты прав, ты меня поймал. Мне действительно нужно идти…»

Она кивнула.

— Что ж, я не уйду отсюда, пока ты не станешь таким же мокрым, как я. Теперь вот, выпейте немного воды. Ты не хочешь получить похмелье.

Я последовал её указаниям и начал потягивать воду, когда мы вернулись к нашему предыдущему разговору о наших студенческих годах. Джессика рассказывала мне об учёбе за границей в Танзании, из всех мест. Я сказал ей, что не могу позволить себе программу обучения за границей, поэтому она сменила тему и спросила меня о вечеринках в моём колледже. Я объяснял, что это город баров, так что не очень похоже на клубы, но Джессика прервала меня ещё одним пердежом — на этот раз громче, но короче.

Я сделал паузу, но Джессика велела мне продолжать. Затем Джессика погрузилась в свои собственные переживания на вечеринках в колледже, делая упор на все случаи, когда она писила в переулке или за барной стойкой после вечеринки. Похоже, что её привычка писить, когда захочет, началась ещё в колледже и только усилилась, когда она занялась карьерой. Её первый менеджер был впечатлён тем, что она отдавала приоритет работе, а не перерывам, и поощрял это.

В конце концов, Джессике пришлось так плохо, что она с трудом произносила свои предложения, прерывая себя собственными пердежами. Мне тоже приходилось так сильно мочиться, что сидеть на месте и слушать мне становилось всё труднее и труднее. Я подпрыгивал на месте, но Джессика отпустила меня первой. На самом деле она всё равно не пыталась удержать его, в отличие от меня, который был приучен ждать туалета, когда это возможно. Она подняла щёку, и я услышал треск даже сквозь музыку в баре и увидел выпуклость в её обтягивающем чёрном платье. Запах начал проникать на наш стол, но он не был слишком сильным. Она сказала: «Я думаю, что сейчас самое время идти… но сначала позвольте мне заплатить за выпивку».

Я предложил символический протест, но отложил, так как ей платили больше, чем мне. Она встала, чтобы расплатиться, и я снова мельком увидел её чёрные трусики, единственное доказательство того, что она попала в аварию, выпуклость на её платье, которое я мог довольно легко увидеть, поскольку оно было очень облегающим. Я любовался её попой, пока она склонялась над стойкой, чтобы расплатиться, другие посетители не знали об этом.

Когда она закончила, я присоединился к ней, когда мы вышли из дома и направились к отелю. В этот момент я был в крайнем отчаянии и даже остановился на мгновение, чтобы скрестить ноги. Она смотрела с удовольствием. — Знаешь, ты можешь просто отпустить.

Я снова начал ходить. «Я не знаю, позволит ли мне мой мозг. Хотя… я думаю… я всё равно потеряю его.

Сказав это, я ощутил рывок бегства, потом ещё один. Я схватился за промежность, чувствуя себя при этом немного смущённым и инфантильным, но Джессика с интересом наблюдала за мной. Я чувствовал, как насквозь пропитывается влагой, и задавался вопросом, видит ли она. Я продолжал идти, но через несколько шагов вырвался ещё один рывок. Джессика подошла ко мне и сказала на ухо: «Я вижу, как ты блестишь, теряя контроль…»

Она мне на ухо, с её несчастным случаем, рассказывая мне о моём, вызвала у меня довольно сильную эрекцию, и это, по иронии судьбы, помогло мне удержать её. Она ухмыльнулась, посмотрев вниз, и мы продолжили идти, я надеялся, что никто из тех, мимо кого мы прошли, не заметил, что мы оба довольно по-разному относились к выпуклостям.

К тому времени, как мы добрались до отеля, я немного успокоился, но от этого держаться стало ещё труднее, тем более, что я чувствовал на себе мокрые штаны. Мне удалось удержать его, пока мы не вошли в лифт, но потом я почувствовал, как всё это ускользает от меня, когда я отпускаю его. Джессика слышала шипение и видела, как моча течёт по моим ногам. Она широко раздвинула ноги и тоже начала мочиться, второй раз за ночь. Пока мы оба писили, она подошла ко мне и поцеловала прямо в губы. Мы целовались и мочились до нашего этажа. Когда мы вышли из лифта, мы увидели, что лужа, которую мы оставили, превратила весь пол лифта в лужу. Она хихикнула, увидев это, и потащила меня в свою комнату.

Внутри я сразу же задрал над ней платье, и меня встретил соответствующий чёрный кружевной лифчик и чёрные трусики. Несмотря на чёрный цвет, я всё ещё мог видеть мокрое пятно. Выпуклость сзади тоже была впечатляющей, что я мог видеть в зеркале в гостиничном номере. Она сорвала с меня штаны, обнажив промокшие боксёры, и повела меня к кровати. Далее последовала одна из самых приятных ночей в моей жизни…

К сожалению, мы были слишком успешны в своём бизнесе, и вскоре мы с Джессикой продвинулись по разным направлениям, и мы не поддерживали связь. Но я буду хранить память о своём эксцентричном боссе.

