Свет Императора, Месть Святого, Позор Инквизитора - История Warhammer 40k

Автор: Hyde

*000*2025-08-04 18:09

Перед Святым простирались истерзанные войной равнины, золотистый свет рассвета отбрасывал длинные тени на изрытую землю. Воздух был полон едкого запаха прометия и далёких криков умирающих. Силы Хаоса явились в огромном числе, поток богохульства, стремящийся поглотить этот мир порчей. И Селестина, Меч Воли Императора, стояла маяком во тьме.

Её крылья, сияющие и чистые, мерцали божественной энергией, когда она оглядывала поле боя, её золотое войско служило знаком надежды. Враг был близко; она слышала гортанные песнопения еретиков, скрежет демонических машин, смех того, чего не должно было быть. Она крепче сжала Пламенный Клинок, священное оружие гудело праведной силой.

Но под её доспехами, под непоколебимой верой, что двигала её душой, начал давать о себе знать куда более обыденный дискомфорт.

Слабое давление в мочевом пузыре.

Селестина нахмурилась. Это было ничто, лишь остаточные последствия часов, проведённых в молитвах перед долгой битвой. Сейчас у неё не было времени на подобные нужды – работа Императора требовала её сосредоточенности.

Но когда она сделала первые шаги вперёд, ощущение не исчезло, тихое, но настойчивое напоминание о её смертных потребностях.

Первые еретики бросились на неё, сверкая ржавыми клинками. Селестина молниеносно двинулась вперёд, её меч рассекал их с лёгкой грацией. Тела падали, крылья несли её над схваткой, чтобы затем снова спуститься и атаковать.

Но с каждым движением, каждым поворотом и ударом давление в мочевом пузыре становилось всё сильнее. Она стиснула зубы, едва заметно перемещая вес, сражаясь, пытаясь не обращать внимания на нарастающую потребность.

Отродье Хаоса, извивающаяся масса плоти и когтей, рванулось к ней. Она встретила его лицом к лицу, вонзив клинок глубоко в пульсирующую сердцевину. Вырвав оружие, она почувствовала острую боль в мышцах, и на ужасающую секунду испугалась, что вот-вот потеряет контроль.

Потекла горячая струйка.

Селестина ахнула, инстинктивно сжав бёдра. «Нет. Нет, нет, нет». Она напрягла все мышцы, заставляя себя остановиться. Она почувствовала, как кровь быстро стекает по ногам. Влага под доспехами была едва заметной, но стыд жёг ярче любой раны.

Затем она вспомнила, что стоит посреди поля боя, сжав ноги. Она покраснела и огляделась, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь, но битва всё ещё была в самом разгаре. «Император устраивает мне новое испытание. Я выдержу». Она продолжала оглядываться, пока кровь Селестины не застыла в жилах.

Инквизитор Грейфакс стояла на вершине ближайших руин, её штурмболтер дымился, на её лице читалось жестокое веселье. Святая расслабила ноги при виде инквизитора. Грейфакс всё ещё не доверяла ей, и она не хотела давать ей повода для этого.

Лицо Селестины вспыхнуло, её снова пронзила судорога, но она всё это время держалась.

Казалось, битва никогда не кончится. Селестина сражалась на вершине разрушенного бастиона, её войска сплотились вокруг неё. Мимо проносились болтерные выстрелы, взрывы сотрясали землю, а враг всё наступал.

Но дискомфорт становился невыносимым.

Каждый шаг сотрясал её. Каждый удар меча заставлял мышцы напрягаться не только в бою, но и в отчаянном, невольном усилии сдержаться. Она держалась, но чувствовала, как её собственное тело предаёт её, давление нарастает, словно плотина, готовая прорваться.

Десантник Хаоса с рёвом бросился на неё. Она парировала его цепной топор, ответив ударом, расколовшим шлем. Но в тот же миг внезапный, резкий спазм заставил её пошатнуться.

«О, Трон…»

Возможно, она и выиграла бой, но её тело проигрывало битву.

Быстрый спазм вырвался против её воли, пропитывая подкладки доспехов. Она задыхалась, ноги дрожали, тепло разливалось по бёдрам. Ткань прилипала к коже, и это было несомненным ощущением жидкого унижения.

Она не могла это остановить.

Шлюзы открылись.

Дыхание Селестины прервалось, когда мочевой пузырь полностью вышел из строя, и поток тепла неудержимо хлынул в боевую одежду под доспехами. Жидкость стекала по ногам, скапливаясь в ботинках и вокруг них, прежде чем впитаться в землю под ней. Большая часть жидкости оставалась внутри доспехов, но часть вытекала из швов и стекала снаружи, пропитывая ткань, прикрывавшую переднюю часть её ног.

И Грейфакс всё видела. Детскую позу, растущую лужу под ней, её дрожащие ноги.

«Жалкое зрелище», — услышала сзади Селестина шаги, которые становились всё громче по мере приближения Инквизитора. Целестина застыла от стыда, пытаясь сдержаться. «Избранная Императором святая, писается, как испуганный ребёнок. Скажи мне, Целестина, распространяется ли твоя божественность на чистку собственных доспехов, или твои слуги справятся и с этим?»

Селестина сжала меч так крепко, что заныли костяшки пальцев. Ей хотелось сразить Грейфакс на месте, но она знала, что не сможет. Может быть, это её испытание? Вынести смертное унижение?

Затем потекла ещё одна волна тепла, они оба услышали шипение, прошедшее сквозь её доспехи. Грейфакс ухмыльнулась, и всё, что она могла сделать, – это стоять, униженная, пока её остатки достоинства улетучивались.

С криком ярости и отчаяния Селестина высвободила всю свою силу. Из неё вырвался золотой свет, Божественный Огонь её мощи, испепеляя ближайших еретиков. Она ринулась вперёд, словно размытое божественное возмездие, сокрушая как воинов, так и демонов.

Но смех Грейфакса преследовал её.

«Осторожно, Святая, можешь снова обмочиться от напряжения!»

Крылья Селестины вознесли её в воздух в последний раз. Внизу стоял Лорд Хаоса, изрыгая проклятия. Она спикировала, её клинок метко целился.

И когда она нанесла удар, её меч пронзил его чёрное сердце, и поле битвы озарилось сиянием победы. Если бы не промокшая ткань, украшавшая переднюю часть её доспехов, никто бы не узнал о её несчастье, если бы не наблюдал за ним.

На что голос Грейфакса пронзил торжество, словно нож.

«Славная победа. Жаль пятна».

Враг был сломлен, остатки бежали под натиском имперской контратаки. Селестина стояла среди руин, тяжело дыша, дрожа не от усталости, а от всепоглощающего унижения.

Пятно было легко принять за кровь еретиков – свидетельство её позора скрывалось под доспехами, известными только ей и Грейфакс.

Инквизитор прошёл мимо неё, задержавшись ровно настолько, чтобы пробормотать: «Я никогда не доверял твоим сверхъестественным силам, но это нечто иное… Разве Император не даровал тебе власть над этим?»

Грейфакс повернулась и встала на вершине разрушенного бастиона, оглядывая окрестности с обычным самодовольным превосходством. Рука Святой сжала её плечо, словно сам Император вынес приговор.

«Инквизитор», – промурлыкала Селестина, её голос был полон фальшивой сладости. «На одно слово».

Прежде чем Грейфакс успела среагировать, другая рука Селестины схватила её за поясницу, почти сбрасывая с бастиона. Она бы упала, если бы не Святая, державшая её.

«Что это значит?» — прорычала Грейфакс, пытаясь вырваться. Но хватка Селестины была железной.

«Император подвергает меня испытаниям, чтобы проверить мою веру», — прошептала Селестина, наклоняясь так близко, что её дыхание ощущалось на лице Грейфакс. «А теперь посмотрим, как ты справишься с этим испытанием».

Быстрым движением Селестина втащила Инквизитора обратно на бастион, пнула Грейфакс под колени, прижимая её к земле.

Грейфакс упала на землю: «Ты!»

«Тише», — пробормотала Селестина, кладя свой Пламенный Клинок на колени Грейфакс, прижимая её к земле. «Император испытывает нас всех по-разному».

Затем она подошла к ней сзади, наклонилась, схватила, раздавила и оторвала заднюю панель доспехов Грейфакс.

Шипение герметичных замков. Едва слышный щелчок.

Глаза Грейфакс расширились от ужаса.

Селестина только что отключила свою силовую броню, она даже не могла двигаться.

«Ты не посмеешь оставить меня в таком состоянии», — прошипела Грейфакс, её голос дрожал от ярости… и страха.

Селестина лишь улыбнулась и сделала большой, размеренный глоток из фляги. Затем ещё один.

«Видишь ли, — сказала она, — в боевых условиях я поняла важность… правильного питья». Она сделала третий глоток, помешивая воду во рту, прежде чем многозначительно сглотнуть.

Пальцы Грейфакс сжались в кулаки.

Далёкий взрыв сотряс поле боя – сдетонировал один из последних боеприпасов, затронутых варпом. Звук в этот момент напугал Грейфакс и заставил её вздрогнуть.

Селестина подняла меч с колен Грейфакс. В течение следующего часа Селестина следила за тем, чтобы Грейфакс не смог сбежать.

Она вызвала отряд Сестёр Битвы, чтобы «обезопасить территорию». Она несколько раз просила об этом «на всякий случай».

После этого фарса Селестина заметила, как её поза слегка изменилась. Её бёдра на мгновение сжались.

«А», – пробормотала Селестина. – «Так ты и правда чувствуешь это».

Она «случайно» опрокинула свою флягу возле сапог Грейфакс, и звук плещущейся воды заставил Инквизитора заметно вздрогнуть.

И затем, в последней жестокости, она начала перечислять *в ярких подробностях* расположение всех действующих отхожих мест в лагере.

«Ближайший находится всего в трёхстах метрах от палаток медиков», — задумчиво пробормотала Селестина, постукивая себя по подбородку. «Хотя с выведенными из строя системами доспехов тебе придётся снять почти все пластины, чтобы…»

«Хватит!» — рявкнула Грейфакс. Её голос был напряжённым. Костяшки пальцев побелели.

По виску скатилась капля пота.

Селестина наклонилась. «Могущественному Инквизитору нужно идти?»

Взгляд Грейфакс мог бы расплавить керамит. Но её ноги уже дрожали.

Наконец, армии Империума вошли в строй после битвы. Селестина сняла с Грейфакс силовую броню, наклонилась и сказала: «Ты будешь со мной, всегда на виду до проповеди». Грейфакс встала, инстинктивно сжав ноги от внезапного давления после того, как встала с растянутым мочевым пузырём. Святая хихикнула.

Крейсер приземлился, Святая и Инквизитор поднялись на борт. Последняя старалась не выдавать своё положение никому. Она сидела, сжав ноги, и постоянно постукивала ногой по земле, пока Селестина с восторгом наблюдала за ней.

После короткого перелёта обратно на базовый корабль Грейфакс не понадобилось ничего, кроме туалета. Однако Святая схватила её за плечо и с улыбкой быстро напомнила ей о победной проповеди.

Грейфакс изо всех сил старалась стоять как можно спокойнее и приличнее. Канонисса как раз заканчивала чтение благословений Императора, когда Грейфакс, вынужденная стоять по стойке смирно рядом с Селестиной, внезапно напряглась.

Селестина видела всё это: мелькающую в воздухе минуту. Едва сдерживаемый всхлип. То, как её перчатки сжимались в кулаки. Теперь, когда её силовая броня была уничтожена, на ней осталась лишь стандартная форма инквизитора: серая ткань верха и низа, украшенная различными ремнями и медалями.

И вскоре раздалось слабое шипение.

Сжатые ноги Грейфакс медленно потемнели, когда их окутали мокрые ручейки. От сапог Грейфакс поднимался пар, а моча собиралась под ней. Она больше не могла сдерживаться, медленное потоотделение вскоре превратилось в стремительный взрыв. Медленные струйки, стекающие по её штанам, теперь превратились в бушующий поток, она больше не могла двигаться. Её серые штаны стали почти чёрными и блестящими, не оставляя места для воображения. На мгновение Селестина вспомнила, что под доспехами на ней всё ещё холодная, влажная мантия, а ноги всё ещё стоят в луже собственной мочи. Но ей было уже всё равно, этот момент с лихвой компенсировал всё.

Канонисса прервала молитву.

Все сёстры в конгрегации обернулись.

Лужа вокруг неё медленно разрасталась. Селестина, выбрав идеальный момент, отступила на шаг от капающего Инквизитора, когда лужа достигла её сапог.

«Благословен разум, слишком узкий для сомнений», — торжественно пропела она. «И мочевой пузырь, слишком слабый для битвы».

Тишина была дивной.

Грейфакс теперь была совершенно пуста и смущена. Селестина снова тихонько рассмеялась, и Инквизитор исчез, прежде чем пятна высохли.

Позже тем вечером Селестина стояла одна в часовне, полностью сняв мокрую одежду. Никто, кроме Грейфакс, не знал об этом, и она сомневается, что осмелится рассказать кому-либо сейчас. Она провела тряпкой по своему безупречному клинку. Святая с довольным щелчком вложила меч в ножны. Благодарная за это испытание, что теперь она может стать сильнее, чем прежде. И, возможно, теперь Инквизитор больше не будет принуждать её к верности.

——

Для тех, кто не знаком с персонажами, вот несколько визуальных эффектов ?? &&

&&

*002*2025-08-04 22:13

{{8 минут назад Krieger963 написал:

Большое сожаление, что я могу поставить лайк только один раз.

}}

Большое спасибо, я рад, что вам понравилось ??

