The Overnightgirl

Автор: huberp76

*000*2023-12-27 21:22

Питер так сильно заводится, если девушка очень долго не мочится.

Чем дольше она не писает, тем полнее становится её мочевой пузырь, тем больше он возбуждается.

Он всегда пытается придумать ситуации, в которых у девушек нет возможности сходить в туалет.

Несколько недель он встречался с новой девушкой, и, как всегда, он заметил привычки новой девушки пописить.

Сью, так её звали. Сью не пользовалась туалетом во время их предыдущих свиданий, и Питеру это нравилось, потому что он любил девушек с хорошим контролем мочевого пузыря гораздо больше, чем слабых девушек, которые бегают в туалет каждые 2 часа.

К тому же, сильных девушек гораздо лучше использовать для своей особой похоти, чтобы заставить их ждать и ждать.

На их последнем свидании они провели вместе день, а затем пошли на ужин. Перед тем, как они ушли из ресторана, она сказала, что ей нужно срочно пописить, но что она отложит это до тех пор, пока не вернётся домой.

Питеру очень понравилось это слышать, это было как музыка для его ушей, и это возбудило его в тот момент.

Ему потребовалось много времени, чтобы отвезти её домой на своей машине, и он действительно потратил много времени, чтобы поцеловать её на прощание, чтобы она дольше держала свой полный мочевой пузырь.

Питеру было 18, он всё ещё жил в доме своих родителей. У него была небольшая квартира в доме для себя, но у него не было дополнительной ванной комнаты.

Он пригласил Сью остаться на ночь, и она согласилась.

Они провели день в торговом центре, за покупками и выпив кофе и чего-то ещё в кофейне.

Позже они поужинали в фастфуде, а затем отправились в его квартиру.

Оба они не пользовались туалетом с тех пор, как познакомились.

Родители Питера были на ужине, когда они приехали в дом.

Питер и Сью лежали на большом диване и смотрели видео. Он всегда заботился о том, чтобы она достаточно пила и чтобы её мочевой пузырь наполнялся.

Через некоторое время вернулись его родители и смотрели телевизор в гостиной.

Питер и Сью целовались и обнимались, он ласкал её грудь, живот, бёдра, а между бёдрами была девушка.

Они уже посмотрели второе видео, так как Питер почувствовал, что его желание пописить становится сильнее. Он подумал, что Сью, должно быть, чувствовала то же самое, так как так долго сдерживала мочу.

Он хотел проверить её и наполненность её мочевого пузыря, поэтому он положил голову ей на живот, прямо на мочевой пузырь.

Он использовал её полный, набухший, твёрдый, но всё ещё мягкий шарик мочи в качестве подушки. Он надавливал и катал голову по её животу и в нём, чтобы оказать дополнительное давление снаружи на её мочевой пузырь.

«Будь осторожна, не дави слишком сильно на мой полный мочевой пузырь», — сказала девушка, но не попросила в туалет.

Питер был совершенно возбуждён этой ситуацией, но не хотел заниматься с ней сексом, потому что он хотел оставаться возбуждённым.

«Я думаю, пора спать», — сказал Питер после окончания второго видео.

«О, да, уже действительно поздно, но прежде чем я схожу в туалет», — сказала Сью.

«Это будет небольшой проблемой», — сказал Питер».

Мои родители очень религиозны, они не разрешают мне брать девочку на ночь в мою комнату. Они не должны знать, что ты здесь, поэтому тебе придётся подождать с туалетом, пока они не уйдут из дома в 8 утра, но я думаю, что это не будет большой проблемой для тебя». Питер продолжил.

«Я думаю, это станет проблемой, я не была в туалете с полудня, мой мочевой пузырь очень полный, и мне очень нужно пописить», — ответила Сью.

«Я знаю, что ты не была с полудня, но я также знаю, что вы, девочки, очень хорошо умеете удерживать мочу. Я уверен, что вы легко можете подождать до завтра», — сказал Питер и начал раздевать девочку.

Питер остался одетым и сказал, что пойдёт только в гостиную, чтобы пожелать родителям спокойной ночи.

На самом деле его родители не заботились о том, возьмёт ли он девушку в свою комнату на ночь, на самом деле ему не нужно было идти, чтобы попрощаться, и на самом деле он вышел из комнаты, просто чтобы сходить в туалет, который ему был очень нужен.

«Где ты так долго пропадала?» — хотела узнать Сью. «Конечно, ты была в туалете, конечно, ты писила!!» — сказала девушка. «А что насчёт меня, мне тоже нужно пописить, и очень сильно, и очень срочно в придачу», — немного рассердилась Сью.

«Как я уже говорила, ты большая девочка, ты можешь это выдержать! Я много раз слышала, что девушки могут очень долго не писить, если им это нужно», — сказал Питер и разделся догола. Он также стянул с Сью маленькие трусики до её ног.

Он лежал позади девушки и втиснул свой твёрдый член между её бёдер.

Он не мог остановиться, чтобы подумать о том, что обнажённая девушка рядом с ним не писила как минимум 12 часов и что она так сильно страдала от потребности в мочеиспускании, но он тоже страдал, он страдал от похоти, он так сильно хотел её трахнуть, но он заставил себя ждать до завтрашнего утра, чтобы заняться с ней сексом, с её переполненным мочевым пузырём, который взорвался от мочи за 20 часов.

*003*2024-01-02 21:06

Они всё ещё не спали четверть часа. «Мне так сильно нужно пописить», — прошептала Сью.

«Я знаю, но ты моя сильная, смелая девочка, ты наверняка сможешь продержаться до завтра», — ответил Питер.

В то же время он думал о том, как много он писил всего полчаса назад, и он представлял, насколько большим должен был стать мочевой пузырь девушки, чтобы вместить всю эту мочу.

Он действительно думал, что её молодое, стройное тело, должно быть, выработало больше мочи за день, чем его тело, потому что он заставлял её пить нарочно больше, чем он пил, особенно во время просмотра видео.

Сью всё время хотела пописить, пока они смотрели видео, но она больше не маленькая девочка, которой нужно умолять остановить видео, только чтобы позволить ей пописить.

Она была достаточно взрослой, чтобы подавлять свои позывы и контролировать свои телесные потребности.

Она достаточно сильна, чтобы иметь полный мочевой пузырь и тем не менее пить, но она не знала, что у неё не будет возможности пописить перед сном.

Теперь у неё, должно быть, просто больше мочи в мочевом пузыре, чем он писил раньше, ей просто нужно пописить больше, чем он раньше, и её всё ещё было так много на пути к её мочевому пузырю, хотя Питер и мог чувствовать, как его член становился твёрдым, как кость.

«Мне нужно пописить, так как мы пришли к тебе домой, я не уверена, что смогу выдержать это до завтра, мне нужно очень, очень сильно», — сказала Сью обеспокоенным голосом.

«Ох, бедняжка, мне следовало рассказать тебе о своей ситуации раньше, тогда ты могла бы пойти в фастфуд, прежде чем мы уйдём», — прокантировал Питер.

Никогда, никогда, если бы Питер сказал ей воспользоваться туалетом в Макдональдсе, он не хотел бы привести её домой с полным за день мочевым пузырём, и он хотел заставить её пить, и он хотел наполнить её мочевой пузырь до отказа, прежде чем он очень жёстко трахнет её лопнувший полный мочевой шар.

«Неужели всё так плохо?» — спросил Питер с притворной жалостью.

«О да, это плохо, и это уже больно, это должно быть плохо, я не писила с 13 часов», — отчаянно ответила девушка.

«Я не знаю, много ли 13 часов для большой девочки?

Я где-то читала, что девочки, как правило, хорошо умеют удерживать мочу и что некоторые девочки могут выдержать 24 часа и даже дольше без единой мочи», — ответил Питер.

«Я никогда этого не слышала и даже не могу в это поверить», — сказала Сью.

«Как долго ты дольше всего не писила?» — хотел знать Питер, полный похоти, и его стояк между её попой и бёдрами.

«Я не знаю этого и даже не хочу думать о своей самой долгой задержке, с моим полным мочевым пузырём.

Ты должен мне помочь, я не смогу держать это до завтрашнего утра после 8!

Принеси мне ведро или что-нибудь ещё, где я могу опорожнить мочевой пузырь, мне нужно его выпустить, дай мне пописить куда угодно. — умоляла бедная девочка.

Конечно, Питер мог бы принести ей что-нибудь, куда можно пописить, но это было последнее, что он хотел сделать.

Лучшее место для мочеиспускания для девочки — это её переполненный, лопнувший полный мочевой пузырь, и поэтому он сказал: «Извини, я правда не могу тебе помочь, у меня нет ничего, куда ты можешь пописить, у тебя нет другого выхода, кроме как держать это внутри себя до завтра». — ответил Питер и погладил раздувшийся мочевой пузырь.

«Это совершенно несправедливо, ты пописила, но мне придётся это сдержать». — сказала Сью, немного разочарованная и злая из-за своего плохого положения.

«Ты моя сильная девочка, ты можешь это сделать, но нам сейчас нужно спать, если ты спишь, ты не чувствуешь, что тебе нужно пописить», — сказал Питер и надавил на её полный мочевой пузырь, заставив её застонать.

*004*2024-01-04 22:51

Сью громко застонала из-за этой дополнительной пытки снаружи и сказала: «Ты заставишь меня намочить твою постель, если ты сожмёшь мой полный мочевой пузырь».

Полный мочевой пузырь этой девушки так сильно заводил Питера, его садизм истязать мочевой пузырь девушки и сводить девушку с ума от того, что ей так сильно нужно пописить, не имел почти никаких границ, но ему приходилось скрывать свою похоть и свой садизм, поэтому он сказал: «О, извини, я не хотел так сильно тужиться, я просто хотел почувствовать, насколько ты там полна».

«Как ты думаешь, насколько я полна после того, как держала его целый день? Я более чем полна, и моё желание становится уже очень болезненным», — обвиняюще сказала Сью.

«Ты полная, но не слишком, твой мочевой пузырь не слишком твёрдый, он всё ещё полутвердый, я думаю, он сможет вместить гораздо больше мочи», — ответил Питер, помассировал упругий мочевой шарик девушки и заставил её снова застонать.

«Я уверен, ты легко сможешь продержаться до утра. Ты моя сильная девочка, может быть, ты одна из тех девочек, которые могут обходиться без мочи 24 часа?» — продолжил Питер, чтобы немного подразнить её.

«Ты можешь так легко говорить, ты была в туалете всего полчаса назад, а я не был там с полудня, и мне придётся держать его в себе ещё несколько часов», — ответила девушка.

Несмотря на сильные позывы девушки и сильное возбуждение парня, они оба смогли поспать несколько часов.

Сью стала беспокойной, все напитки за день и особенно за вечер уже были в её мочевом пузыре. Её живот был опухшим вместе с мочевым пузырём, который стал большим, как шар для боулинга, но не таким уж твёрдым.

Ей так сильно хотелось пописить, что она уже не знала, что делать.

Она разбудила Питера: «Мне нужно пописить, я не могу больше ждать. Принеси мне, пожалуйста, что-нибудь, куда я смогу пописить», — умоляла она.

«У меня ничего нет, это займёт всего 3 или максимум 4 часа, а потом ты сможешь идти», — ответил Питер.

«Всего 3 или 4 часа, ты не знаешь, что говоришь. Ты даже не представляешь, как сильно мне нужно пописить и как больно сдерживать это так долго.

Мне уже нужно было в туалет в Макдональдсе, но я не хотел пользоваться этим туалетом, потому что я не люблю общественные туалеты и не хотел, чтобы ты оставалась одна за столом, а потом и у тебя дома. Мне очень хотелось в туалет, как только мы приехали, но я даже не просил в туалет, я пил с тобой и подавлял свой позыв всё это время, пока мы смотрели видео.

Мне нужно в туалет уже 10 часов, я не был в туалете 17 часов, а ты говоришь, что мне нужно подождать ещё 3 или 4 часа, как будто это будет проще всего на свете», — сказала Сью.

Питер снова сказал ей, что у него не будет места, куда она могла бы пописить, и что у неё не будет другого выхода, кроме как держать свою мочу внутри себя.

Он сказал, что ему будет очень жаль из-за её плохой ситуации, но Питеру не было жаль, он был возбуждён из-за этой ситуации.

Он прижался своим голым телом к ??её голому телу. Он положил руку ей на живот и мог чувствовать контуры переполненного мочевого пузыря, который выпирал из нижней части живота.

Для Питера это была мечта — лежать голой рядом с молодой, стройной девушкой, которая не занималась сексом уже 17 часов и которой очень, очень нужно в туалет.

*005*2024-01-06 14:30

Конечно, снова сказала, как срочно и как сильно ей нужно в туалет.

Она сказала ему, что иногда откладывает это на несколько часов, а иногда держит это с утра до вечера, пока не придёт домой, но что никогда ей не было так сильно и так больно, как сейчас.

Она сказала ему, что никогда раньше не сдерживала это так долго и что она даже не думала, что сможет выдержать не мочиться так долго.

«У меня весь живот болит от того, что мне нужно пописить!!» — сказала девочка и подтянула колени к груди.

«Ох, бедняжка, тебе приходится так страдать, постарайся уснуть, тогда ты больше не чувствуешь своей «больной потребности в мочеиспускании», — сказал Питер и изобразил жалость к ней.

Питер был так возбуждён из-за безумной потребности девочки в мочеиспускании, что у него появилась возможность не пускать её в туалет ещё на несколько часов.

Несмотря на её болезненные позывы и свою болезненную похотливость, смогли ли они поспать ещё 2 часа.

Было 6 утра, 19 часов без мочеиспускания для Сью и ещё 2 часа для неё, пока родители Питера не уйдут.

«Я больше не могу, я больше не могу. Я ДОЛЖНА сейчас пописить, принеси мне что-нибудь, где я смогу опорожнить мочевой пузырь.

Я пописаю в твою кровать или куда угодно на пол, если ты не отпустишь меня сейчас», — сказала бедная девочка, боясь описиться и злясь на свою болезненную потребность.

Снова сказала ей Питер, что у него ничего не будет и что это продлится не больше 2 часов, пока она не сможет сходить.

Сью сказала, что она думала, что проведёт с ним ночь, полную радости и удовольствия, а не ночь, полную боли и пыток.

Она спросила, не принесёт ли он полотенце, куда она могла бы пописить, совсем немного, просто чтобы облегчить болезненное давление и иметь возможность подождать ещё 2 часа.

Питер сказал, что ему будет очень жаль, что ей приходится так сильно страдать, но с другой стороны, он восхищается её контролем над мочевым пузырём и её великолепным умением удерживать мочу.

Он положил руку на её раздутый живот и почувствовал, каким свиным и твёрдым стал мочевой пузырь девушки.

«О, боже, ты так полна там внизу, это должно быть очень больно, но извини, ты не можешь себе представить, какая ты сексуальная, когда тебе так сильно нужно пописить, чем сейчас», — сказал Питер и начал ласкать её прекрасное, стройное тело.

Он лёг на неё, поцеловал её и хотел развести её бёдра.

«О нет, мы не можем этого сделать, я обмочу твою постель, как только развяжу свои ноги», — обеспокоенно сказала она.

«Конечно, мы можем, ты хочешь обмочить мою постель, ты будешь держать её, ты моя сильная, смелая девочка», — сказал Питер и раздвинул бёдра девушки, которые были крепко сжаты вместе.

Он начал трахать её очень жёстко, и он хотел ещё сильнее пытать её переполненный мочевой пузырь. Он прорезал свою руку между их животами и сделал из неё кулак, затем он надавил кулаком на её живот, прямо на мочевой пузырь девушки.

Сью была в экстазе от невыносимой потребности пописить, но также и от похоти.

Они трахались как сумасшедшие, и после того, как они оба достигли оргазма, Сью вылезла из кровати.

Девушка была такой сильной, она могла выдержать, чтобы её так жёстко трахали с полным пузырём, чтобы взорваться, она могла выдержать, чтобы её мочевой пузырь пытали, сжимали и толкали, не пролив ни капли, но затем, когда напряжение спало, она больше не могла этого выдерживать.

Она просунула обе руки между бёдер и скрестила бёдра над ним.

Она наклонилась, и несколько капель мочи стекали по её голым бёдрам.

«Я больше не могу, я больше не могу, это выходит из меня!» сказала Сью.

Питер видел и знал, что она на пределе, он дал ей вазу для цветов, которая стояла в стенном шкафу.

Сью взяла её, раздвинула свои сексуальные ноги и громко пописила, шипя, под высоким давлением в вазу.

Она пописила гораздо больше одного литра.

Затем они вернулись в кровать, они оба были так возбуждены, что они снова трахались через короткое время.

«Тебе было весело и радостно сейчас?» — спросил Питер.

«Это было так больно, это было так больно, но это было абсолютно фантастически и здорово», — ответила Сью.

Питер действительно оставил вазу, полную девичьей мочи, в своей комнате.

Когда он вернулся вечером, он действительно взял пластиковый пакет и слил жёлтую мочу Сью в пакет. Он действительно сформировал из неё шарик.

Я был потрясён и невероятен, насколько большим был этот шар, я был так возбуждён и так возбуждающе для него, представляя, что девушка держит внутри себя всё это огромное количество мочи. Какой мочевой пузырь, какая девушка, Сью смогла удержать внутри себя 1,500 мл горячей мочи!!!

Он был так возбуждён, что сделал это сам и подумал о следующей ночёвке и следующем трахе с лопнувшим мочевым пузырём со Сью!!

