Ночь девочек

Автор: hart_of_hearts [x] (-)

*000*2019-12-18 05:48

Это было 10 часов вечера тёплой субботней ночью в июле. Дождь хлестал по тротуарам и хлестал по водосточным желобам. В уютном, освещённом камином подвале небольшого загородного дома укрылись на ночь подруги Джеки и Талия. Телевизор мерцал, в углу комнаты тихо играла дурацкая комедия положений. А Талия сидела на диване, скрестив ноги и яростно подпрыгивая коленями, а Джеки смотрела на неё с восторженным весельем.

Это было частью игры, которую они недавно начали пробовать, в которой они по очереди наполняли себя жидкостью до отказа, как правило, по команде другого, а другой смотрел, как она корчится от радости. До сих пор ни одна из них на самом деле не обмочилась, обычно прекращая, как только она достигала определённого момента, и отчаянно бежала в в*нную.

Однако сегодня была очередь Талии, и она чувствовала себя смелой. Ранее она решила, что хочет посмотреть, как далеко она сможет зайти. Она уверенно сказала Джеки, что сегодня вечером она отвечает за то, чтобы помочиться; если Джеки не сказала, что может идти, она не пойдёт. Затем, совершив ещё более дерзкий поступок, который, оглядываясь назад, мог бы показаться скорее глупостью, она тут же выпила две банки кока-колы.

Это было два часа назад. С тех пор они переехали в телевизионную комнату и поставили свой ситком, а Талия выпила ещё банку сока и два стакана воды. И Джеки не дала ни малейшего намёка на то, что собирается отпустить её в в*нную. Талия умирала.

Дождь барабанил по окнам снаружи и дразняще скользил по стеклу. Мягкие звуки телевизора перестали звучать в ушах обеих девушек.

«О бооой», — прошипела Талия, чувствуя, как внутри неё нарастает отчаяние. Она опустила руки, чтобы схватиться за промежность, но это уже было слишком, чтобы помочь.

— В чём дело, милая? — невинно спросила Джеки. Она взглянула на дрожащие ноги Талии и улыбнулась, переполненная восхищением и возбуждением.

Талия ёрзала взад и вперёд, почти раскачивая диван своими безумными движениями. «Мне нужно идтиооо», — процедила она, зажмурив глаза, когда говорила.

— Ты выглядишь неловко, — продолжала Джеки, притворяясь обеспокоенной. — У тебя болит живот?

Она положила руку на живот Талии, прямо над её набухшим мочевым пузырём. Талия замерла от ужаса. Даже намёк на давление в этот момент сводил её с ума от желания, и она знала, что если Джеки вообще пошевельнётся, ей конец.

— Детка, пожалуйста… пожалуйста, не толкайся… — Талия заикалась, едва собираясь с духом, прежде чем Джеки внезапно отдёрнула руку и торжествующе подняла палец.

«Я знаю!» — воскликнула она. «Я заварю нам чаю. Это всегда успокаивает».

Талия, которая сжала кулаки между ног и вернулась к дикому извиванию, как только Джеки убрала её руку, теперь смотрела на неё широко раскрытыми от страха глазами.

«Тебе не нужно этого делать!» — сказала она, практически умоляя. — Я в порядке, правда.

«Конечно, нет», — надувшись, ответила Джеки. «Только посмотри на себя! Ты дрожишь, как лист».

Талия была. Её ноги так сильно дрожали, и всё её тело теперь начало подпрыгивать вверх и вниз, жалко пытаясь сделать что-нибудь, чтобы хоть немного ослабить давление на мочевой пузырь. Ничего не работало; не было в течение долгого времени, и она знала, что как бы сильно она ни хотела держаться за Джеки, это был только вопрос времени, когда она просто не сможет больше сдерживать всю эту жидкость. Тем более, что Джеки, очевидно, собиралась приготовить себе чай. Она не могла даже подумать о том, чтобы добавить больше к бурлящему внутри неё морю, но у неё не было выбора.

«Ты знаешь, мне нравится заботиться о тебе, так позволь мне сделать это для тебя, дорогая», — сказала Джеки и наклонилась, чтобы нежно поцеловать Талию в лоб. — А теперь оставайся здесь и ни о чём не беспокойся, ладно? Я скоро вернусь».

Затем Джеки повернулась, чтобы подняться по лестнице на кухню, оставив Талию одну в её агонии. Как только Джеки скрылась из виду, она встала и сделала несколько отчаянных шагов по комнате. Это не помогло; движение оказывало слишком большое давление на её мочевой пузырь.

Поэтому она переместилась в угол комнаты и затанцевала на месте, обхватив живот и переминаясь с ноги на ногу. Это тоже оказалось слишком.

В конце концов, она откинулась на кушетку, жалко извиваясь. У неё едва хватило присутствия духа, чтобы схватить подушку и засунуть её между ног. Это помогло… очень, очень немного, но она брала всё, что могла на данный момент. Стиснув зубы и пытаясь сосредоточиться абсолютно на чём-то другом, Талия ждала, когда Джеки вернётся со своим чаем.

Конец части 1

