Принцесса и моча

Автор: holdinginpee

*000*2024-04-22 20:47

Давным-давно было одно идиллическое маленькое королевство. Как и во многих королевствах, в этом был король; у короля был дворец, и дворец находился в центре очаровательного маленького городка, а в этом городе жила девушка по имени Элла. Маленькая Элла прожила счастливую жизнь с матерью и отцом, бегая, играя и делая всё то, что делают маленькие девочки.

Но, конечно, это не продлилось долго.

Когда Элле было десять лет, её мать заболела и вскоре умерла. Это было очень печально для Эллы и её отца, но Элла была очень стойкой, и её отец собрал силы, чтобы продолжать жить ради своей дочери, и вместе они выздоровели и двинулись вперёд. А ещё через несколько лет отец Эллы снова влюбился.

Новой любовью отца Эллы стала очень красивая женщина, почти такая же красивая, как была мать Эллы, и она привела с собой двух очень красивых дочерей — одну старше Эллы и одну моложе. Это новое присутствие, заполняющее пустоты, которые оставила её мать, было горько-сладким, но Элла предпочла с нетерпением ждать знакомства с ней и подружиться со своими новыми будущими сёстрами.

К сожалению, её надежды не оправдались. Женщина в лучшем случае не интересовалась Эллой, а в худшем — была холодной и пренебрежительной; её дочери были подлыми и оскорбительными, жестокими и порочными, больше похожими на школьных хулиганок, чем на любимых сестёр. Но все трое становились добрее, когда отец Эллы был рядом, и они делали его счастливым, и Элла не могла заставить себя отказать ему в этом; и поэтому женщина со временем стала его женой.

Поступая так, она приняла его титул, потому что мать и отец Эллы были мелкими дворянами при дворе короля. Она и её дочери оставались добрыми и очаровательными в присутствии отца Эллы и злыми вдали от него, и Элла продолжала терпеть это ради своего отца. А затем, спустя достаточно долгое время, чтобы не вызывать подозрений, отец Эллы тоже заболел и умер от того, что могло быть даже естественными причинами, насколько кто-либо мог доказать.

И так Элла осталась одна со своей злой мачехой и жестокими сводными сёстрами, которым больше не нужно было притворяться добрыми даже изредка.

Первое, что они сделали, это забрали все вещи Эллы, выбрав из них всё, что они хотели для себя, и продав остальное. Затем они заставили Эллу работать; она должна была готовить и убирать, приносить и носить, шить и штопать, топить печь, которая обогревала дом. Печь также стала для неё источником тепла ночью, одна из её сводных сестёр претендовала на её комнату; она спала на закопчённом полу под изношенным одеялом, и когда эта сажа неизбежно пачкала её кожу, её стали называть Золушкой-Эллой. И так прошли все годы её юности и дальше, пока она не стала женщиной лет двадцати пяти, и жизнь бедной, с которой плохо обращались служанки была практически всем, что она когда-либо знала.

Однажды мачеха Эллы вернулась домой в порыве волнения. Она позвала своих дочерей в комнату, а затем позвала Эллу и презрительно усмехнулась, когда она присоединилась к ним. И она объяснила, что король объявил, что в следующем месяце будет бал; у него была дочь, принцесса королевства, для которой он искал невесту. Сводные сёстры Эллы, как объявила их мать, будут присутствовать на балу в надежде привлечь внимание принцессы. Эллы, конечно, там не будет; её работа заключалась в создании красивых платьев, которые будут носить её сводные сёстры.

И поэтому дни Эллы были заняты проектированием, измерением, кройкой и шитьём, в дополнение ко всем её обычным делам. Это была долгая, утомительная работа, усугубляемая тем, что её сводные сёстры были ужасными подданными; они были непослушны на каждом шагу, часто требовали, чтобы она изменила то или это по прихоти, и дважды решали, что хотят чего-то совершенно другого, заставляя её бросать наполовину законченное платье и начинать заново.

Тем не менее, она потеряла себя в работе, наслаждаясь чувством того, как что-то складывается под её собственными руками; и когда настал день бала, и она нанесла последние штрихи, она могла смотреть на свою работу и чувствовать гордость.

«Ты наконец закончила?» — спросила её старшая сводная сестра, совсем испортив настроение, и тут же вырвала платье. Час бала уже почти наступил, и даже мачеха Эллы была слишком напряжена в ожидании, чтобы донимать её; у неё был редкий шанс расслабиться, пока её сводные сёстры готовились уйти.

Наконец они появились, украшенные драгоценностями, косметикой и плодами упорного труда Эллы. Их мать оглядела их с ног до головы и одобрительно кивнула. «Вы выглядите прекрасно», — сказала она одобрительно. «Принцесса, несомненно, будет очарована. Ну, идёмте, пойдём; мы не должны опаздывать, как того требует мода». Она торопливо выпроводила их за дверь, бросив последний взгляд на Эллу. «А ты заканчивай свои дела», — сказала она. «Я хочу, чтобы этот дом был безупречно чистым, когда мы вернёмся».

«Да, мачеха», — сказала Элла, и она фыркнула в нос и ушла, закрыв за собой дверь. Элла слушала, как они спускались по лестнице, выходили из дома и шли по улице под стук копыт; оставшись в безопасности одна, она села в швейное кресло, уставилась на манекены, украшенные её незаконченными платьями, закрыла глаза и вздохнула. «О, как бы мне хотелось тоже пойти на бал», — пробормотала она себе под нос.

«Это так, дорогуша?»

Элла вскрикнула и резко выпрямилась, её глаза распахнулись, чтобы увидеть очень странное зрелище: в комнате с ней был кто-то ещё. Как и подобает её голосу, она выглядела как добрая и почтенная старушка с седыми волосами, собранными в пучок, и улыбкой на морщинистом лице. Однако, в отличие от всех старушек, которых встречала Элла, она была одета в сверкающее жёлтое одеяние, размером, возможно, три фута от головы до пят, и парила над землёй на паре огромных крыльев бабочки.

«К-кто ты?» — спросила Элла, сбитая с толку.

«Почему, я крёстная фея, моя любовь», — ответила женщина. «Я здесь, чтобы исполнить твоё самое заветное желание! Бал, ты сказала?»

«Я — да», — сказала Элла. «Бал принцесс, он сегодня, и я так усердно старалась — извини, ты сказала крёстная фея?»

«Я сказала!» — весело сказала крёстная фея. «И не волнуйся, дорогая, я, конечно же, смогу отвезти тебя на бал! Просто следуй за мной, о, принеси это прекрасное платье, и мы тебя отвезём — у тебя случайно нет кухни?»

«У нас есть, внизу», — сказала она, привычка заставляла её делать то, что ей сказали. «Но это ещё не закончено», — сказала она крёстной фее, снимая платье с манекена.

«О, не волнуйся, моя любовь, всё в порядке», — сказала крёстная фея, торопливо выходя из двери с Эллой на буксире. «Мы закончим в мгновение ока. В конце концов, ты же не можешь пойти на бал без платья!»

«Конечно, нет», — слабо согласилась Элла.

Крёстная фея повела их на кухню и тут же занялась рысканьем по шкафам. В самую маленькую кастрюлю она бросила набор ингредиентов и воды, чтобы размешать их; Эту смесь она поставила кипятиться на плиту, непрерывно помешивая, и всего через несколько минут, гораздо быстрее, чем она должна была приготовиться, она зачерпнула ложкой гладкую, ровную жидкость. Она попробовала её, задумчиво напевала, а затем предложила Элле. «Вот, дорогуша, попробуй это. Я уверена, что в ней чего-то не хватает, но я не могу точно сказать, чего именно».

Элла наклонилась, чтобы попробовать — суп? — и задумалась. Он был довольно вкусным, но крёстная фея была права; он был неполным на вкус. «Может быть», — решила она, — «только намёк на имбирь?»

Сказав это, она принесла корень имбиря, отрезав небольшой кусочек, чтобы предложить; крёстная фея одобрительно кивнула, поэтому она бросила его в кастрюлю. Ещё несколько помешиваний, и крёстная фея снова отпила; на этот раз она одобрительно кивнула. «Вот именно», — сказала она и сняла кастрюлю с плиты. Вытащив откуда-то из-под халата крошечный стеклянный пузырёк, размером чуть больше напёрстка, она налила немного… рагу?… и на мгновение сжала его в ладонях; когда она снова их открыла, он излучал мягкий золотистый свет. «Идеально!» — восхищённо сказала она и протянула его. «Вот, дорогая, выпей это, и мы сможем тебя отправить».

Взяв пузырёк, Элла изумилась: «Это магия? Да ведь это так просто!»

«По правде говоря, это в основном для вкуса», — весело призналась крёстная фея. «Я считаю, что это помогает лекарству усваиваться самым восхитительным образом. Пей, дорогая!»

Элла услужливо вылила жидкость (бульон?) в рот. Она была действительно идеальна: густая, кремовая и гладкая, как шёлк во рту. Казалось, было почти стыдно глотать его, но ведь для этого он и был предназначен; и он вызывал очень странное искрящееся ощущение, когда попадал в её горло.

Она не была полностью уверена, чего именно ожидала, но что бы это ни было, этого не произошло. Через несколько мгновений Элла огляделась вокруг, убедившись, что ничего не изменилось. «Эм», — сказала она. «…Что теперь?»

«Ну, теперь мы тебя подготовим, конечно!» Крёстная фея подлетела к платью, которое Элла повесила на спинку стула. «Сначала, дорогая, тебе нужно переодеться. Хорошо, что у тебя такое красивое платье; ты будешь королевой бала!»

«Но это ещё не всё», — запротестовала Элла, но под восторженным руководством крёстной феи она всё же сняла с себя изношенную и рваную одежду до нижнего белья, а затем прошла через сложный процесс надевания платья. Сверкающее чувство волшебства пробежало по её коже, когда с помощью крёстной феи она с трудом надела его и надёжно застегнула. «Вот, видишь», — сказала она, поворачиваясь лицом к крёстной фее. «Я не…»

Она резко замолчала, увидев это. Фея-крёстная откуда-то достала — возможно, из глубины карманов своего объёмного платья — высокий прямоугольный предмет, и Элле потребовалось очень много времени, чтобы понять, что это зеркало, потому что внутри него было…

«Это… я?»

Женщина в зеркале была почти полностью неузнаваема Эллой. Платье, например, было завершено, и даже больше; не только недостающие части были воплощены в жизнь именно так, как она задумала, всё было украшено и детализировано за пределами всего, что она могла себе представить, и всё же каждый стежок был таким, который она могла бы сделать, если бы только у неё было время. Она также с опозданием поняла, что оно идеально подходило ей по размеру, хотя она шила его для своей сводной сестры, которая была на голову ниже её и явно более пышной.

И это ещё не всё. Кожа Эллы была чистой и ясной, в отличие от постоянной неряшливости, к которой она привыкла. Её волосы были яркими и блестящими, завитыми в сложные локоны вокруг её лица; и само её лицо было впервые в жизни накрашено, тонкая, но искусная работа, которая полностью преобразила его. Даже её ногти, обычно короткие и грубые, были ухоженными и покрашены в тёмно-зелёный цвет, который идеально дополнял образ.

«Я выгляжу… прекрасно», — пробормотала она, и на глаза навернулись слёзы.

«О, моя любовь», — тихо сказала крёстная фея. «Волшебство только выявило то, что уже было внутри тебя». Она ненадолго замолчала, а затем внезапно хлопнула в ладоши, резко нарушив настроение. «Ну что ж! Теперь нам нужна только карета, и мы сможем проводить тебя по дороге».

Карету, как оказалось, можно было сделать из тыквы; или, по крайней мере, крёстная фея взяла одну в руки и попросила Эллу отвести её к мышеловке. Элла так и сделала, и в клетке она нашла трёх мышей. Обычно её работой было бы опустошение клетки, но она была слишком занята платьями в течение последних нескольких дней, и — «Ох!» — поняла она. «О нет, крёстная фея, я совсем забыла — я не могу пойти на бал, как бы мило это ни звучало. Мачеха велела мне убираться, пока её не будет, и она наверняка разозлится, если вернётся и обнаружит, что я отлынивала от своих обязанностей».

«Ничего страшного, дорогая, совсем ничего страшного», — ответила крёстная фея. «Открой клетку и протяни им руки, пожалуйста. Не волнуйся, они не укусят!»

Элла не знала, как мыши помогут ей, но крёстная фея ещё не сбила её с пути. Она опустилась на колени перед клеткой, положив руки плашмя перед маленькой дверцей, когда открывала её; мыши вежливо выскочили и устроились на её перевёрнутых ладонях, балансируя прямо, словно стоя по стойке смирно. «О, как вы хорошо себя ведёте!» — ахнула она, обрадованная, и осторожно встала, стараясь не вывести их из равновесия.

К её большому удивлению — хотя она полагала, что должна была уже привыкнуть к сюрпризам, — мыши дружно повернулись и спрыгнули с её рук. Когда они упали, и она вздрогнула от удивления, они расширились, трансформировавшись, прежде чем коснуться пола, во взрослых — хотя и немного низкорослых и круглых — человеческих мужчин, один в форме шофёра, а двое других в простой, но удобной одежде.

«Подержи это, ладно?» — сказала крёстная фея, протягивая тыкву шофёру; он взял её с неопределённым утвердительным писком, обнажив выступающие торчащие зубы. «Видишь, дорогуша? Этот малыш будет вести твою карету, а остальные могут убирать, пока тебя не будет».

«Боже мой, — сказала Элла, — ты действительно обо всём подумала, не так ли, крёстная фея?» Крёстная фея просияла от комплимента. «Очень хорошо, джентльмены, если вы не против работы. Но убедитесь, что вы скроетесь из виду к тому времени, как вернётся моя мачеха; я не знаю, что она сделает, если увидит тебя, но это точно будет не очень приятно».

Пары мужчин поклонились ей, затем поспешили из комнаты, чтобы начать уборку. Элла проводила их взглядом, затем повернулась к крёстной фее. «Ну, тогда пойдём… сделаем карету из этой тыквы, я полагаю!» Она хихикнула. «Если вы извините меня на минутку, я должна воспользоваться туалетом, прежде чем я уйду, а затем я встречусь с вами перед домом».

«В туалете?» Впервые улыбка сползла с лица крёстной феи, сменившись беспокойством. «О нет, дорогая, нет-нет-нет, ты не можешь этого сделать, не раньше, чем у тебя появится шанс насладиться своим желанием!»

«Простите?» — спросила Элла, совершенно сбитая с толку. «Какое отношение имеет туалет к моему желанию?»

«О боже, ты не знала? Я должна была понять — разве никто никогда не рассказывал тебе, как работает магия, моя любовь?»

«Я не думаю, что кто-то знает, как работает магия, крёстная фея», — сказала она. «Всё, что я когда-либо слышал, были сказки и детские истории; до этого дня я даже не знал, что это действительно так».

«О, боже мой», — сказала крёстная фея, заламывая руки. «Тогда, полагаю, мне следует объяснить. Видишь ли, дорогуша, мы, феи, — волшебные существа; наша магия — часть нас, такая же естественная, как наша кровь и кости. Люди же, с другой стороны, удивительно приземлённы; у вас нет собственной магии, и хотя вы можете принять её в себя, она всегда стремится вырваться. Ваше дыхание слишком лёгкое, чтобы унести её, но всё остальное — если вы испустите мочу, или вырвете, или истечёт кровью — выпустит её на свободу, и всё, что изменила магия, будет уничтожено. Ваше платье, ваши красивые волосы, ваши очаровательные слуги — все они исчезнут, как будто их никогда и не было».

«О, боже мой», — сказала Элла. «Ну, но разве вы не могли бы потом снова произнести заклинание? Или, может быть, я могла бы загадать ещё одно желание, чтобы мне не нужно было уходить до бала?»

«Боюсь, это так не работает, дорогая». Крёстная фея опустилась в воздух, явно подавленная. «Мы можем исполнить только одно желание человека. Если ты выпустишь магию на волю перед балом, я больше ничего не смогу сделать».

«Правда? Как жаль». Она покачала головой с сожалением. «Полагаю, мне придётся обойтись без этого. Я не позволю такой глупой мелочи помешать мне пойти на бал».

Крёстная фея тут же оживилась, взмахнув крыльями от волнения, хотя она всё ещё выглядела обеспокоенной. «О, но ты уверена, что с тобой всё будет в порядке, дорогая? Это не так уж и срочно, не так ли?»

«Вовсе нет», — сказала она, успокаивающе улыбнувшись. «Это была всего лишь мера предосторожности. Мне, вероятно, в любом случае следует воздержаться от выпивки; было бы ужасно стыдно, если бы я выставила себя пьяной дурочкой перед всеми гостями».

Это была лишь отчасти ложь. Элла не справляла нужду с тех пор, как проснулась, ещё до того, как солнце начало вставать — несколько часов назад, сейчас. Но ей разрешали мало пить, пока она работала, и в любом случае у неё был большой опыт удерживать воду. Её мачеха и сводные сёстры не доверяли ей находиться рядом со своими комнатами, кроме как под присмотром, поэтому ей не разрешалось подниматься наверх — где находился единственный туалет в доме — одной. Если только она не была готова рисковать, раздражая их, на что она шла только в крайних обстоятельствах, она обычно делала свои дела только один раз в день, когда утром мачеха провожала её наверх для пятиминутного мытья в в*нне с холодной водой или — раз в неделю — для практически роскошного чуть более длительного мытья в холодной воде, чтобы она была достаточно чистой, чтобы убрать их комнаты.

Поэтому, хотя она могла чувствовать, что может воспользоваться туалетом, если пойдёт, это было далеко не то, что она могла бы описать как ужасно срочное.

«О, чудесно, чудесно, ты так чудесно проведёшь время, дорогуша», — радостно сказала крёстная фея и бросилась к двери. «Давай, пойдём, моя любовь! Ты даже ещё не видела свою карету!»

Элла взглянула, ухмыляясь, на мышь-шофёра, который выглядел немного удивлённым вниманием, но ответил ему лёгкой вежливой улыбкой, его щёки подёргивались. Он поспешил за крёстной феей первым, Элла пошла за ним в ногу, и вместе они вышли из дома.

Шофёр осторожно поставил тыкву на улицу, и по приказу крёстной феи Элла наклонилась, чтобы провести пальцами по её кожуре. Она заблестела, когда она встала, а затем внезапно расширилась в круглую золотисто-оранжевую карету, запряжённую могучей лошадью. На это Элла смогла только издать вздох удивления, и даже шофёр восхищённо пискнул.

А затем они сели на свои места в карете, Элла и шофёр, с крёстной феей, парящей рядом, чтобы проводить их с последними добрыми пожеланиями. Лошадь немедленно и плавно тронулась с места, неся их по улицам, словно плывя на облаке.

Прохожие обернулись, чтобы посмотреть на карету, когда она ехала; однажды Элла помахала рукой группе детей с широко открытыми глазами и радостно захихикала, когда они с энтузиазмом помахали в ответ. Наконец они добрались до дворца, въехали через кованые ворота и подъехали к главному входу. Элла вышла из кареты, поблагодарила шофёра — он гордо пискнул — и повернулась, чтобы подняться по лестнице к парадному входу, когда он уехал за ней. Стражники у дверей оглядели её, как только она поднялась наверх, и, то ли под воздействием магических сил, то ли из-за очевидной пышности её одежды и транспортного средства, отступили в сторону, чтобы пропустить её. Она поднялась по лестнице и прошла по коридору, следуя вежливым указаниям слуг внутри, и там она нашла бальный зал.

Она должна была остановиться на минуту, когда впервые вошла, чтобы впитать в себя всё это. Такая роскошь и роскошь, так много всего в одном месте; это было не похоже ни на что, что она видела раньше. Её родители, конечно, были титулованы, но не настолько высокопоставлены, чтобы им были предоставлены личные приглашения во дворец, не говоря уже о их маленькой дочери. Изысканные украшения, покрывающие стены, пол и потолок; огромная сверкающая люстра; резная вручную, позолоченная мебель; всё это вместе казалось чем-то из сказки.

Но тогда сама Элла была там по велению крёстной феи, в волшебном платье, которое могло соперничать с любым из платьев других гостей, так что кто она такая, чтобы судить?

Воодушевлённая этой мыслью, она уверенно вошла в комнату, поняла, что понятия не имеет, что именно делают на вечеринках, и направилась к столу с закусками. Он был переполнен огромным количеством блюд, некоторые из которых она не ела с детства, а многие из тех, которые она вообще никогда не пробовала. Она нашла тарелку и принялась наполнять её образцами как можно большего количества блюд, отправляя одно в рот по мере того, как ела. Это было, конечно, превосходно — вероятно, подумала она, даже по меркам того, кого годами не кормили только остатками её собственной еды.

Именно в середине этого задания Элла впервые увидела почётного гостя.

Принцесса Чарминг II, первенец короля Стедфаста IV и наследница престола, естественно, затмила всех остальных присутствующих — как метафорически, поскольку она была самой красивой персоной в комнате, так и буквально, с маленькими сверкающими драгоценностями, разбросанными по локонам её волос. Её тёмная кожа была гладкой и безупречной, а её улыбка приковала Эллу взгляд. Элла, по сути, замерла на месте, открыв рот от отвлечения, факт, который она осознала и с некоторым смущением исправила.

Хотя ей очень хотелось подойти и поговорить с принцессой, Элла сдержалась. Она, вероятно, просто выставит себя дурой, так как уже много лет почти ни с кем не общалась, кроме своей мачехи и сводных сестёр; и в любом случае, там уже собралась толпа людей, соперничающих за внимание принцессы. На самом деле… да, там были её сводные сёстры, на внешних краях толпы, которые не могли приблизиться или скрыть своё разочарование этим фактом.

Лучше не пытаться, подумала Элла и вернулась к наполнению своей тарелки — хотя и не без случайного взгляда в сторону принцессы. Хотя предупреждение крёстной феи эхом отдавалось в её голове, заставляя её осознавать всё ещё управляемое давление в животе, она тем не менее взяла стакан из напитков, зная, что ей понадобится немного жидкости, чтобы утолить жажду.

Она некоторое время топталась у стола, не совсем уверенная, что делать с собой, и пробиралась сквозь образцы; большинство из них были восхитительны, и даже те, которые ей не нравились, были приятно новыми. Она подслушала тихие, но радостные сплетни о какой-то faux pas, допущенной кем-то, о ком она никогда не слышала, и была ненадолго приглашена в разговор, который сводился к тому, что все хвастались своими нарядами. Она ненадолго удержала их интерес из-за своего «таинственного» портного, но затем быстро потеряла его, когда не захотела, чтобы её подталкивали к раскрытию её секретов, и не заинтересовалась их игрой в словесное превосходство, и поэтому обнаружила, что её тихо вытолкнули из разговора, пока она просто не попрощалась и не ушла с ним.

Даже пытаясь лелеять свой напиток, между разговором и едой она обнаружила, что опорожняет сначала один стакан, а затем второй, к растущему дискомфорту в мочевом пузыре. Как раз когда она брала третью тарелку, снова наполненную её любимыми блюдами и теми, которые она ещё не пробовала, к ней обратился низкий бархатистый голос, от которого по её спине пробежала дрожь. «Тебе нравится праздник?»

Элла подняла глаза, как испуганный кролик, и её сердце тут же замерло в груди; говорившей была не кто иная, как сама принцесса Чарминг. Оказалось, вблизи она сияла ещё больше, особенно когда говорила напрямую с Эллой. Элла огляделась вокруг; хотя принцессе удалось избежать давки толпы, многие глаза пристально следили за ней, явно ожидая своего шанса ворваться. «Я… э-э… да, ваше величество», — пробормотала она.

««Ваше высочество» — это правильное обращение», — сказала принцесса, и её улыбка стала шире, когда Элла густо покраснела; «но не волнуйтесь, я никому не скажу. «Принцесса» тоже подойдёт, если вы предпочитаете. Я могла бы даже назвать тебя «Очаровательной», если бы только эта фамильярность не вызвала такой ужасный скандал».

Ну, теперь Элла покраснела совсем по другой причине. «Мои глубочайшие извинения, ваше высочество», — сказала она, опускаясь в реверансе и слегка поморщившись, когда это движение нарушило тупую тяжесть в её животе. «Я никогда раньше не имела такой чести».

«Честь, может, и вам, но мне приятно», — ответила принцесса. «Я не могла упустить шанс поговорить с такой прекрасной гостьей — хотя, кажется, не все со мной согласны, когда вы здесь совсем одни. Или это по собственному выбору? Я могу вас оставить, если вы предпочитаете».

«Нет, это — я присоединилась к разговору, но он был немного… скучным, поэтому я — ушла. И теперь я… здесь». Она неловко махнула тарелкой.

«Ну, это их потеря; смею надеяться, что я смогу сделать лучше». Она взглянула на тарелку Эллы. «Я так понимаю, еда вам по вкусу, по крайней мере? Мне придётся поздравить поваров».

«Да, это — всё прекрасно, ваше высочество», — сказала Элла.

«О, ну же, вы можете быть честны», — сказала принцесса. «Я не обижусь, я обещаю вам».

«Ну», — сказала Элла, зажатая между инстинктом оставаться вежливой и любезной и желанием сделать так, как велела ей Прекрасная Принцесса, — «это просто — это всё немного перебор, не думаешь?»

Принцесса рассмеялась красивым, довольным смехом; Элла почувствовала, что её настроение мгновенно поднялось от этого звука, на её губах появилась улыбка. «Знаешь, — сказала она, — я думала именно так! Мой отец этого не услышит, я боюсь — бабушка не назвала его Тонким». Она снова рассмеялась, и Элла засмеялась вместе с ней. «О, но разве это не отличный знак! Я верю, что мы прекрасно поладим».

Принцесса Прекрасная держала своё слово и своё имя. Она была фантастическим собеседником — развлекательным, забавным и способным поддерживать разговор плавно, даже когда Элла, всё ещё стесняясь в центре такого внимания, неуклюже справлялась. Хотя она не могла уделить Элле всё своё внимание — в конце концов, было бы ужасно грубо игнорировать всех остальных гостей — она держала её рядом с собой, умудряясь без слов дать понять, что она — желанный гость. Элла, со своей стороны, обнаружила, что, как только её застенчивость была преодолена, разговоры текли гораздо легче, чем в первый раз; помогло также то, что другие гости теперь были гораздо менее склонны отстранять её.

Была только одна проблема, которой Элла не могла поделиться с принцессой. Из-за всех этих непривычных разговоров у неё часто пересыхало во рту, что заставляло её продолжать пить. Ещё несколько стаканов шипучей жидкости попали ей в горло, чтобы добавить ей бремени, слуга практически вернул стакан ей на место прямо в пальцы, как только она его опустошила. В конце концов принцесса заметила, что она пытается налить свой последний стакан, делая лишь крошечные глотки; Её оправдание, что она начинает пьянеть, было встречено просьбой убрать газировку, заменив её безалкогольным фруктовым пуншем, и у неё не было выбора, кроме как продолжать пить.

К тому времени, как солнце полностью село, положение Эллы стало ужасным. Теперь настойчивое желание не прекращалось, постоянная пульсация, когда напряжённый орган искал облегчения. Она сжала ноги под платьем, чтобы помочь своим уставшим мышцам, и ей пришлось бороться ещё сильнее, когда ей нужно было раздвинуть их, чтобы двигаться. Если бы у неё была возможность, она, конечно, попросила бы прощения у принцессы, чтобы выйти в туалет, но, конечно, она этого не сделала, и поэтому она придержала язык и скрыла свои трудности.

Вскоре после того, как часы прозвенели одиннадцать раз, как раз когда разговор нашёл естественное затишье, оркестр закончил свою пьесу и начал другую. «О!» — сказала принцесса, глядя в тот конец комнаты, «Я люблю эту песню!» Она восторженно хлопнула в ладоши и посмотрела на Эллу. «Миледи, не могли бы вы присоединиться ко мне на танец?»

Элла не умела танцевать, но непривычная уверенность подсказала ей, что это не будет проблемой. Однако у неё не было такой уверенности, что она сможет избежать позора, сделав это. Она определённо не должна была соглашаться, подумала она, даже если это могло означать разочарование принцессы. «Я была бы рада, ваше высочество», — сказала она, потому что она была одурманенной дурой.

Принцесса просияла. «Замечательно!» Она повысила голос, обращаясь к толпе, продолжая: «Спасибо, что пришли, все, было приятно вас всех видеть. Мне жаль говорить это, но я скоро уйду; пожалуйста, оставайтесь столько, сколько захотите, и наслаждайтесь праздником. Он продлится до рассвета».

Разочарованный шёпот пронёсся по толпе. Собственные чувства Эллы были смешанными; Конечно, ей не хотелось так скоро покидать бал, возвращаться домой к своей рабской жизни и никогда больше не разговаривать с Принцессой Прекрасной, но, с другой стороны, это, по крайней мере, означало, что она могла уйти изящно, а не откланяться раньше времени, уйти в в*нную и не вернуться или обмочиться посреди бала.

Она решила, что ей просто придётся максимально использовать оставшееся время. Принцесса взяла её за руку (вызвав дрожь в груди) и повела на танцпол; там она держала их руки сцепленными, повернулась лицом к Элле и положила свою руку ей на талию. Элла нерешительно пошевелила свободной рукой и обнаружила, что она естественно встала на место; так же естественно они сделали один шаг вместе, затем два, а затем они танцевали, двигаясь по полу как один, пока играла музыка. Каждый шаг, который делала Элла, раздвигая ноги друг от друга, немного истощал её контроль, вес её усталых мышц всё ближе приближался к тому, чтобы подавить их, но она крепко держалась и отталкивала это чувство. Это могло подождать.

Иногда, когда она поворачивалась, она мельком видела знакомое лицо в толпе, её мачехи или сводной сестры. Они выглядели глубоко расстроенными, как и всегда с тех пор, как её сводные сёстры приблизились к принцессе Чарминг и явно не произвели на неё никакого впечатления, быстро оттеснённые другими гостями. Элла была рядом с ней в тот момент — ей пришлось приложить усилия, чтобы не отреагировать, но они, по-видимому, не узнали её, не в последнюю очередь потому, что едва отвели взгляд от принцессы — и получили глубокое удовлетворение, увидев, что они полностью потерпели неудачу в достижении своей цели здесь. Это, безусловно, испортило бы всем троим настроение на неизвестное время, но Элла чувствовала, что это того стоило.

В конце концов песня приблизилась к концу, и Элла решила сделать смелый шаг. Когда начались последние ноты, она озорно улыбнулась, переместила руку и приблизилась; глаза принцессы расширились от удивления, и в драматический финальный момент Элла увлекла её в падение.

Вокруг них немедленно послышался шёпот, и Элла проигнорировала его — она больше никогда не встретится ни с одним из этих людей, не таким. Удивление принцессы сменилось улыбкой, когда она посмотрела на лицо Эллы над собой. «О боже», — сказала она в восторге. «Это впервые; меня никогда так не сбивали с ног». Они зависли ещё на несколько секунд, пока Элла боролась с желанием сделать что-то ещё более смелое; были пределы тому, что она могла сделать, даже будучи анонимной, и поцелуй был бы далеко за их пределами. Наконец момент прошёл, и они встали и разошлись, обе покрасневшие и всё ещё улыбающиеся.

И затем, внезапно — «Ах!» — ахнула Элла, сжимая бёдра вместе и сжимая мышцы со всей силой, на которую она была способна, борясь с ужасной волной желания, когда вся вода в её теле требовала немедленного освобождения, как будто все чувства, от которых она позволила танцу отвлечь её, тут же вернулись. Она согнулась в коленях и талии, сжав руки в кулаки на ногах, лицо сморщилось от усилий, а дыхание сжалось в груди — каждая её часть сжалась одновременно.

И этого всё равно было недостаточно. Медленно, мучительно капля вырвалась из неё, вся сила её тела не могла удержать её внутри, и превратилась в крошечное, обжигающе горячее мокрое пятно на её нижнем белье, которое покалывало на мгновение, прежде чем исчезнуть до нормального состояния.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем волна прошла, но каждая из них, казалось, длилась час. Развернув тело, которое ощущалось как выжатое полотенце, Элла поняла, что принцесса смотрит на неё со странным выражением. По крайней мере, они были близко друг к другу, и толпа сдерживалась краями танцпола; тусовщики определённо видели её движение, но только принцесса могла ясно её видеть.

«Боже мой», — сказала принцесса. «С тобой всё в порядке? Я могу позвать кого-нибудь на помощь, если тебе нужно…»

«Нет», — сказала Элла слишком быстро, дрожащим голосом. «Ваше высочество. Спасибо, но я в полном порядке, уверяю вас. Мои ноги протестовали против всей этой активности, но теперь всё прошло». Ещё одна частичная ложь, как она сказала крёстной фее много часов назад; волна непреодолимой срочности утихла, но её мочевой пузырь не стал менее полным. Это не пройдёт, пока она, наконец, не доберётся до туалета или, если это не удастся, уединённого места, где она сможет задрать платье и…

Даже этой мысли было почти достаточно, чтобы вызвать у неё ещё одну течь, и она заставила себя сосредоточиться на принцессе, которая собиралась снова заговорить. «Ах, конечно», — сказала она. «На самом деле, я как раз собиралась выйти на балкон, посидеть немного и насладиться ночью перед сном. Не хочешь присоединиться ко мне? Можешь дать отдохнуть ногам, а я с удовольствием составлю тебе компанию ещё немного».

Нет, сказало здравое суждение Эллы. Она определённо не могла присоединиться к принцессе на балконе; ей повезёт, если её слабеющее самообладание продержится ещё хотя бы несколько минут. Единственное, что она могла сделать, это вежливо отказаться, как можно быстрее найти ближайший туалет и выскользнуть из замка, когда закончит.

«Я была бы рада», — сказала Элла.

Прядь волос вырвалась из-под укладки и упала на лицо.

Слуга открыл перед ними большие стеклянные двери, и Элла последовала за принцессой Чарминг на балкон. Её платье было тёплым там, где оно её покрывало, но руки, шея и голова были открыты, а резкий ночной воздух вызвал дрожь по её позвоночнику и в мочевом пузыре. Она почти рухнула в одно из кресел, поставленных для них, освободив ноги, чтобы сплести их вместе под платьем и совсем немного уменьшить немедленность её надвигающейся катастрофы; принцесса села рядом с ней более спокойно.

«Прекрасно, не правда ли?» — сказала принцесса, глядя на звёздное нёбо, нависающее над роскошными садами замка, всё в резком свете полной луны.

Элла не могла так оценить это зрелище, как могла бы, но даже так она не могла отрицать слова принцессы. «Прекрасно».

За ними снова щёлкнуло дверь; появился ещё один слуга и поставил полупустой кувшин фруктового пунша на маленький столик, расположенный между их креслами, а затем два стакана. Принцесса вежливо поблагодарила его, и он поклонился и вернулся внутрь.

Затем она взяла кувшин и стакан, чтобы налить себе выпить. Звук плеска пунша снова вызвал в Элле отчаяние; она дёрнулась вперёд на своём сиденье и крепко схватилась за края сиденья, вместо того чтобы позволить своим рукам сделать то, чего они хотели от природы, а именно, зарыться между её ног в надежде физически удержать себя в закрытом состоянии. Возможно, если бы она позволила себе это, она бы держалась крепко в тот момент, но вместо этого из неё вытекла ещё одна капля, а вместе с ней и немного больше магии.

«Миледи», — сказала принцесса, и взгляд Эллы метнулся к ней, — «вы совсем… мне позвать вас сопровождающим в удобства? Вы…»

«Я в порядке», — сказала Элла совершенно неправдоподобно.

Принцесса продолжила над ней, не обращая внимания на прерывание. «… не нужно терпеть из-за меня, если это вас так беспокоит; я с радостью подожду вас».

«Мне это не нужно, ваше высочество», — сказала она более твёрдо. «Пожалуйста, выбросьте это из головы и позвольте нам насладиться нашим временем вместе».

«…Если вы уверены», — сказала принцесса, скептицизм и что-то, что Элла не могла распознать, смешались на её лице на мгновение, прежде чем уступить место улыбке. «И я уже сказала вам, я не буду требовать от вас формальности. Действительно, теперь мы совсем одни; вы можете называть меня по имени, и никто не узнает об этом».

Элла покраснела, смущённая подразумеваемой близостью. «Да, ваша… Ч… принцесса Чарминг», — заикалась она, не в силах заставить себя быть такой фамильярной и пойти навстречу принцессе.

Принцесса Чарминг хихикнула. «Ну, этого будет достаточно», — сказала она. «Итак, миледи, расскажите мне немного о себе. Есть ли у вас любимое занятие?»

Элла и принцесса провели ночь вместе, беседа текла между ними. Ей приходилось избегать слишком много говорить о себе, чтобы не выдать, что она была только в самом техническом смысле дворянкой, но она могла отклоняться и менять тему с неожиданной лёгкостью; она подозревала, что магия помогала. Их время вместе вызвало улыбку на её лице и тепло в груди, которое, казалось, истекало кровью через её конечности, заставляя её чувствовать тепло даже в ночном воздухе.

Всё это время, однако, её время истекало, и она прекрасно это знала. Океан находился между её ног, обрушиваясь на её слабеющее сопротивление со всей своей силой. Она жаждала облегчения, двойное жжение перенапряжённых и переутомлённых мышц опустошало её, и она прекрасно понимала, что может просто принять его в любой момент.

Принцесса продолжала бросать на неё косые взгляды, явно осознавая её бедственное положение, но отказываясь подталкивать её к этому. Элла почти желала, чтобы она это сделала; она подозревала, что сдастся.

Несмотря на узел её ног — скрещённых друг на друга под платьем не один, а два раза — предыдущие промахи в её контроле были не последними. Каждая новая судорога и спазм выдавливали немного больше, чтобы намочить её нижнее бельё, ткань прилипала к её коже холодной и влажной; и что ещё хуже, они становились всё сильнее, каждую утечку было немного сложнее остановить, чем предыдущую, немного медленнее.

И, конечно, каждая из них высасывала из неё немного больше магии. Она чувствовала, как это происходит; мелочи, едва заметные, медленно нарастали до какой-то катастрофической faux pas. Её причёска продолжала распускаться, её макияж затвердевал и трескался на её лице; декоративные элементы на её платье начали изнашиваться и распускаться. Однажды она подняла руку и почувствовала, как рвутся швы; после этого она попыталась держать эту руку неподвижно.

К чести принцессы, она была готова и могла поддерживать разговор, даже когда способность Эллы участвовать становилась всё тоньше и тоньше. Становилось невозможно думать о чём-либо другом, отчаяние заполняло всё пространство в её голове, как будто у неё закончилось место в мочевом пузыре и вместо этого она начала заполнять свой череп.

Но в конце концов даже принцесса Чарминг достигла пределов своего очарования. Элла едва ли произнесла хоть слово за несколько минут, её ответы свелись к отдельным слогам, хрюканью и неясным звукам, и принцесса закончила предложение и замолчала. Прошли секунды, пока замешательство медленно проникало в мысли Эллы; она повернулась, чтобы посмотреть на принцессу в замешательстве, встретившись глазами, полными замешательства и того же неизвестного чего-то из прошлого.

«О, дорогая», — сказала принцесса и потянулась к Элле, наклонившись в кресле. «У тебя…» — её пальцы нежно коснулись щеки Эллы, подняв выбившиеся волосы и заправив их за ухо. «Вот», — сказала она, её голос был нежным и мягким. Она продолжала, сохраняя тон, как будто пытаясь не спугнуть пугливое животное. «Миледи, пожалуйста, я вижу, как вы страдаете. Умоляю вас, оставьте меня и примите своё облегчение; удовольствие от вашей компании не стоит ваших страданий».

Элла знала, что это было разумное решение, но в её голове оставалось мало места для здравого смысла. Она открыла рот, не имея ни малейшего представления о том, что она скажет. «Ты не страдаешь», — вырвалось из её уст раздражённое возражение — или, может быть, мольба, когда она продолжила: «Ты не покидала бал всё то время, что я была здесь, и ты выпила больше меня — как ты можешь быть такой спокойной, а я такой слабой?»

«Это не твоя слабость», — твёрдо сказала ей принцесса. «Как принцесса, я должна оставаться спокойной независимо от обстоятельств. В детстве я высидела много скучных аудиенций, учась скрывать свою скуку; это я начала практиковать по собственной инициативе несколько лет спустя. К настоящему времени, я подозреваю, что могу сдерживать себя, пока не умру от этого, и всё равно не подавать виду».

Что бы Элла ни сказала на это, у неё не было возможности. Ещё одна отчаянная судорога скрутила её тело, как и с тех пор, как они вышли наружу, — но эта заставила всех остальных почувствовать себя слабыми по сравнению с ней. Её мышцы тут же отказали, моча не вытекала из неё, а хлынула неконтролируемым потоком; она издала отвратительный звук и качнулась вперёд на своём сиденье, сжав руки между ног так сильно, как позволяло её платье, чтобы хоть немного остановить её.

Несколько секунд, прежде чем она остановила поток, были самыми длинными в её жизни, и когда ей это удалось, это было лишь на грани — на самом деле, было бы не совсем точно сказать, что она остановила его, поскольку крошечные капли продолжали вытекать из неё, как капающий кран. Вот оно; она была на пределе своего контроля.

«Ты права», — всхлипнула она, — «мне нужно облегчение, я больше не могу это сдерживать. Мне так жаль, ваше высочество, мне нужно — пожалуйста —»

«Нет, тсс, тебе не нужно извиняться, — успокаивающе сказала принцесса. «Иди за мной, я проведу тебя в туалет —»

«Я не могу!» — закричала Элла. «Я никогда не выдержу — если я даже встану, оно вылезет!»

«Боже мой», — пробормотала принцесса. «Мне следовало бы заговорить раньше, если бы я только понимала, что это так ужасно. Если ты действительно не можешь долго терпеть, возможно, тебе стоит просто отпустить; обещаю, я не буду думать о тебе хуже».

«Нет!» Идея была заманчивой, почти непреодолимой, но пока у Эллы оставались хоть какие-то силы, она знала, что не сможет этого сделать. Не говоря уже о унижении обмочиться перед принцессой — «Все увидят». Не только через окна, когда под ней образовывалась лужа, но и когда ей потом пришлось бы бежать через комнату в мокром платье. «Должно быть что-то ещё, что угодно».

«Я не знаю, есть ли». Принцесса огляделась вокруг, на её лице было написано беспокойство. «Я могла бы послать слугу, чтобы он принёс тебе что-нибудь, но это заняло бы слишком много времени. Я не думаю — ох!» Взгляд Эллы метнулся к принцессе, сердце дрогнуло от надежды от осознания в её тоне, и последовал за её взглядом к - «Кувшин! Вы можете поднять переднюю часть вашего платья, чтобы удерживать его на месте, ваше тело и стул скроют его от взгляда! Я могу избавиться от него позже с максимальной осторожностью, миледи, никто никогда не узнает».

Описиться в кувшин с фруктовым пуншем перед принцессой всё ещё было унижением, которое Элла никогда не могла себе представить, но на этом этапе казалось, что все другие варианты были хуже. «Хорошо», - решила она. «Пожалуйста, да, это».

«Подними своё платье сейчас», - настойчиво сказала принцесса. «Тогда ты сможешь уйти, как только я передам его тебе, вместо того, чтобы шарить одной рукой».

С отчаянным бессловесным звуком Элла вытащила руки из-под ног, и непрерывное протекание немедленно усилилось. Не в силах наклониться, чтобы дотянуться до подола платья, она схватила его за колено и подняла так, чтобы дотянуться до низа, а затем подняла его до конца, открыв всю переднюю часть тела ниже грудной клетки глазам принцессы и холодному воздуху.

Она протянула дрожащую руку к принцессе, но не сразу наткнулась на ручку кувшина.

«Боже мой», — удивлённо сказала принцесса. «Это весь твой мочевой пузырь? Он даже больше моего!»

Элла посмотрела на неё в замешательстве, а затем на свой живот, куда смотрела принцесса, и мгновенно поняла её удивление. Её живот, обычно плоский, раздулся, как будто она целиком проглотила тыкву, и если бы эта тыква затем увеличилась в карету, то это почти соответствовало бы тому, что она чувствовала внутри неё. «Пожалуйста», — простонала она.

«О! Извините, вот…» Принцесса вырвалась из своего отвлечения и потянулась, чтобы протянуть кувшин, но затем резко остановилась и отдёрнула его. «Подожди…»

«Почему?» — вскрикнула она. Она была так полна, более отчаянно полна, чем она когда-либо думала, что может быть; её тело пело от боли от талии до паха, и только тончайшая нить самоконтроля сдерживала её неудержимое освобождение. Как принцесса могла отказать ей сейчас? Она хотела её пытать?

«Ещё минутку, мне так жаль», — сказала принцесса, схватив свой стакан и, к ужасу Эллы, наливая в него пунш. «Я боюсь, что ты переполнишь кувшин», — объяснила она, пока Элла сгорбилась и попыталась, но не смогла заглушить звуки. «Я осушу его…» — она прервала себя, чтобы поднести полный стакан к губам, проглотив его за считанные секунды, которые показались ей вечностью. «… как можно быстрее, — выдохнула она, торопясь налить ещё один, — просто будь сильной ещё несколько мгновений…» Она осушила и этот стакан, тяжело дыша, чтобы говорить, когда наливала третий. В кувшине всё ещё было больше пунша, чем мог вместить стакан; принцесса наполнила его доверху и продолжала наливать, выливая остаток на себя, пока он не опустел.

Она молча сунула кувшин Элле, которая отчаянно схватила его, дёргая принцессу за руку, пытаясь отпустить. Элла засунула его под платье, которое всё ещё держала в напряжении, прижала его край к своему мокрому нижнему белью, даже не подумав его вытащить, и мгновенно полностью потеряла контроль.

Явное облегчение от расслабления всех мышц, которые она держала напряжёнными, почти сбило её с ног с внезапной лёгкостью; она невольно застонала и покачнулась на месте, ей пришлось сдержаться, прежде чем она упадёт. Моча хлынула из неё с огромной силой, звук её брызг оглушительно раздался в тишине ночи. Выпуклость в её животе медленно сдувалась, приближаясь к своей обычной плоской форме.

По мере того, как уровень жёлтой жидкости поднимался выше, Элла поняла, что если держать кувшин под углом, он быстрее перельётся через край. Осторожно прижимая его к себе — она не смогла бы остановиться, даже если бы попыталась — она сдвинулась вперёд на своём стуле, пока не оказалась на самом краю, свисая спереди так, чтобы она могла держать его вертикально.

В этой новой позе её струя, казалось, стала ещё сильнее. Кувшин наполнялся всё ближе и ближе к краю, и она начала беспокоиться, что даже в вертикальном положении он не вместит всё, что она вместила. Наконец, её выделение замедлилось до более небрежной интенсивности, а затем до тонкой струйки, и, наконец, она опустела, и кувшин был почти идеально заполнен бледно-жёлтой мочой, сверкающей, если присмотреться, слабым золотистым блеском, который исчезал из виду через несколько секунд.

Вдалеке часы пробили двенадцать.

«Мне жаль», — пробормотала Элла.

Принцесса, когда она повернула голову, чтобы посмотреть, смотрела на неё, её рот был слегка приоткрыт; на её лице отражались жалость, удивление и то, что Элла всё ещё не могла определить. Через мгновение её рот резко закрылся, когда она явно взяла себя в руки. «Нет, — сказала она, — тебе не нужно. Я только рада, что тебе теперь лучше».

«Нет, — сказала Элла, и слёзы навернулись на её глаза. — Мне жаль. За… это — унижение — и за это».

И она встала на дрожащие ноги, осторожно переступила через кувшин, который поставила на пол, повернулась и побежала.

Стеклянные двери открылись от сильного толчка. Когда она пробежала, в толпе поднялся шум, волосы рассыпались по её телу. Швы на её платье порвались, когда она распахнула дверь, и на полпути по коридору она чуть не упала головой вперёд, когда каблук оторвался от её туфли. Она замедлилась достаточно долго, чтобы сильно ударить другой ногой, сломав и этот каблук, а затем бросилась к выходу.

Конечно, карета давно бы превратилась в тыкву, прежде чем она успела бы дождаться, когда мышь-которая-больше-не-шофёр подвезёт её к ней. Её платье развалилось на ней, сбрасывая стёжки и хлопья макияжа, она выбежала на улицу.

Более двух месяцев спустя мачеха Эллы и её сводные сёстры всё ещё были в отвратительном настроении.

Поиски невесты принцессой были остановлены. Она — читая между строк ругательства и возмущённые оскорбления — дала всем на вечеринке совершенно вежливое прощание, но не выбрала жениха из числа гостей. Королевство гудело от разговоров о таинственной женщине, которую никто не узнал, которая так пленила сердце принцессы, прежде чем сбежать в ночь.

Была награда для любого, кто мог бы принести ей новости. Элла предполагала, что они останутся невостребованными.

Тот факт, что она не сильно оскорбила Принцессу Прекрасную, был облегчением, даже если это и соблазнило её вернуться в замок и раскрыть себя. Конечно, принцесса никогда не захочет её такой, какой она была на самом деле, грязной и перепачканной сажей служанкой Золушкой-Эллой. Это должно было остаться приятной фантазией, приятной для воображения, но невозможной в реальности, так же как мысль, от которой она не могла избавиться, что задним числом она знала, какое выражение было на лице принцессы.

Именно в эту фантазию она погрузилась, отвлекаясь от скуки своих домашних дел, когда её мачеха ворвалась в комнату. «Ты», рявкнула её мачеха. «Прекрати то, что ты делаешь, не шуми и оставайся здесь. Не входи в переднюю комнату; Её высочество принцесса почтила нас своим присутствием, и мы не оскверним её видом тебя. Ты меня понимаешь, девочка?

«Да, мачеха», — сказала Элла, и её сердце внезапно забилось в груди. Принцесса была здесь! Она как-то догадалась, кто такая Элла? Нет, конечно, нет, она бы спросила о ней, если бы это было так. Скорее всего, она навещала своих гостей лично, возможно, в поисках информации, возможно, с какой-то королевской целью.

Элла редко не подчинялась приказу, но как только её мачеха ушла — скорее, как только стало ясно, что она не вернётся, — она тихо выскользнула из своей комнаты, через кухню, в коридор и встала рядом с дверью в переднюю комнату. Она не сделала ни единого движения, чтобы войти, просто стояла и слушала.

«… задержка, ваше высочество», — говорила её мачеха, жеманно и мило. «Вот мои две очаровательные дочери, которых вы, несомненно, помните по вашему великолепному балу, до того, как эта… загадочная женщина присоединилась к празднеству. И чем мы обязаны чести вашего присутствия, если я могу спросить?»

«Ах, именно этой загадочной женщине», — сказала принцесса. У Эллы перевернулось внутри от звука её голоса; он был таким же прекрасным, каким она его помнила, и таким же выразительным, лёгкая улыбка на лице принцессы ясно читалась в её мысленном взоре. «Кажется, никто не знает, кто она, и поэтому я начала искать её сама. К счастью, у меня есть одна зацепка».

Последовала короткая пауза, прежде чем её мачеха снова заговорила, звуча смущённо. «Кувшин, ваше высочество?»

Элла покраснела от смущения. В комнате принцесса ответила: «Действительно. Этот кувшин — моё испытание; если понадобится, я могу посетить каждую женщину в городе, и моя рука — за той, кто сможет его наполнить».

«И это всё?» — спросила её мачеха. — Им просто нужно наполнить кувшин? Кажется, это достаточно просто. Девочки?

— Если позволит ваше высочество, я могу приготовить несколько напитков, — сказала старшая сводная сестра. — Возможно, лимонад или сладкий чай — может быть, коктейль, если вы предпочитаете что-то покрепче?

— Я думаю, что эти кувшины держали фруктовый пунш на балу, — сказала младшая. — Это ответ?

— Боюсь, что нет, — сказала принцесса. — Есть ли ещё кто-нибудь, кто мог бы спросить? Если нет, я уйду, извинившись за то, что отняла у вас время.

— Нет, — сказала мачеха Эллы тоном, в котором она узнала холодную ярость. — Но…

Элла приняла решение и вошла в комнату, прежде чем успела отговорить себя. — Кажется, я знаю, ваше высочество.

Все глаза в комнате обратились на неё. — Что ты делаешь, Золушка-Элла? младшая сводная сестра усмехнулась, а старшая прошипела: «Как вы смеете разговаривать с принцессой!»

«Девочки!» — огрызнулась её мачеха, заставив их покорно затихнуть. «Мои извинения, ваше высочество, она всего лишь служанка. Я не сочла её достойной упоминания; очевидно, она не могла быть на вашем балу».

Принцесса оглядела Эллу; их глаза встретились, и её глаза расширились от узнавания. «Неужели?» — пробормотала она.

«Принцесса Прекрасная», — сказала Элла с улыбкой, приседая в реверансе, пока её сводные сёстры ахнули от негодования. «Если вы присоединитесь ко мне на кухне, я смогу заполнить её так, как вы хотите».

Мачеха Эллы сделала яростный шаг к ней, подняв руку. «Охранники», — сказала принцесса, останавливая её на месте, — «пожалуйста, оставайтесь здесь и следите, чтобы за нами не следили». И затем, снова Элле: «После вас, миледи».

Двое крупных мужчин в форме позади неё послушно нависли, один из них двинулся, чтобы заблокировать дверной проём позади принцессы, пока Элла вела её на кухню. Как только дверь за ними закрылась, принцесса отбросила кувшин в сторону на ближайшую поверхность, рванулась к Элле и сцепила руки на предплечьях, скользя по ним, чтобы взять её за руки. «Это действительно вы?» — спросила она удивлённо, глядя в глаза Эллы.

«Это так, ваше высочество», — сказала Элла. «Ещё раз приношу свои извинения за то, что оставила вас в таком состоянии, и за неловкое представление…»

Она была прервана, когда принцесса обняла её, не обращая внимания на сажу и грязь, несомненно, пачкавшие её дорогую одежду. «Как?» — спросила она из-под плеча Эллы. «Если ты служанка, то эти женщины тебя явно не украшали; как ты была на балу?»

«Это длинная и фантастическая история», — сказала Элла. «Её можно даже назвать волшебной».

«Понятно», — сказала принцесса, отпуская её и снова беря её за руки. «Это фантастическая история также и поэтому я никогда не думала спросить твоё имя?»

«Вероятно», — сказала она. «Но теперь, когда мой секрет известен, я могу сказать тебе, что меня зовут Элла. Золушка-Элла, для моей мачехи и сводных сестёр, потому что, ну…» — она криво улыбнулась и опустила взгляд на себя.

«Гм». Рот принцессы сжался в тонкую линию, выражение лица потемнело. «Ну, тебе больше не нужно отвечать на это. Если вы того пожелаете, я возьму вас с собой сегодня же, и вы, возможно, никогда больше сюда не ступите».

«Я буду рада, ваше высочество», — сказала Элла, и улыбка расплылась по её лицу. И затем, снова, прежде чем она успела потерять самообладание, она продолжила: «Но разве я не должна сначала доказать, что я та, кого вы сюда ищете?»

«Я верю вам», — сказала принцесса. «Вы сильно изменились, но, глядя вам в глаза, я не могла вас ошибить — и в любом случае, вы явно меня знаете, или же вы отличный блеф».

Сердце Эллы колотилось в груди. Она думала, что правильно всё поняла, но если бы она ошиблась, то могла бы снова унизиться — на этот раз намеренно. Тогда Принцесса Прекрасная наверняка передумает, оставит Эллу здесь и найдёт кого-то достойного.

«Даже если так», — сказала она, добавив озорной нотки в свою улыбку. «Вы сказали, что кувшин — это испытание. Мне бы не хотелось делать из вас лжеца; только правильно, что я докажу себя, чтобы ты могла посмотреть».

Лицо принцессы сменилось смущением, а затем пониманием, прежде чем достичь наслаждения, желания, которое Элла осознала только задним числом. «Ты приводишь убедительные доводы», — сказала она и отошла от Эллы, чтобы поднять кувшин. «Очень хорошо, тогда. Покажи мне».

Элла взяла его у неё, спустила свои старые брюки и положила его между ног. Она встретилась глазами с принцессой и преувеличенно вздохнула, снова облегчаясь.

«Я должна предупредить тебя», — сказала она, слегка покраснев, когда говорила сквозь звук собственного ручья, — «не будет столько, сколько было на балу. Я была действительно в отчаянии в тот вечер».

«Конечно», — согласилась принцесса, её взгляд был устремлён на пространство между ног Эллы. «В будущем для этого будет достаточно времени, если ты так решишь».

«Возможно, я так и сделаю», — сказала Элла, всё ещё продолжая писить. Когда её струя иссякла, кувшин был полон всего на две трети, хотя принцесса едва ли казалась разочарованной. «Я не продумала это», — поняла она, внезапно обнаружив себя застрявшей на кухне с кувшином мочи. «У тебя есть что-нибудь, чем я могла бы подмыться?»

«О! Да, у меня есть носовой платок».

Принцесса достала тряпку откуда-то из своего наряда и протянула её Элле. Элла хотела спросить, хочет ли она это сделать, но решила, что даже по меркам того, что она только что сделала, это было бы слишком смело, слишком быстро; вместо этого она просто взяла её в свободную руку и вытерлась насухо. Тряпку она выбросила в мусор, и поскольку они явно не могли взять с собой кувшин, всё ещё полный, она решила вылить его в раковину, тщательно его ополоснув.

И, убедившись, что она выглядит презентабельно, принцесса взяла её за руку, и вместе они вышли из дома, в котором Элла прослужила столько лет, чтобы никогда больше не возвращаться.

