Чирлидерский Пиданс!

Автор: huberp76

*000*2023-03-28 07:43

Группа чирлидерш пошла на футбольный матч. Им пришлось ехать на автобусе около 40 минут с командой.

Мальчикам нравится, что девочки ехали с ними в одном автобусе и особенно это понравилось тренеру.

У тренера была страсть к девушкам, которые дико хотели писить, и на этот раз он кое-что приготовил для своей особой похоти.

Они забрали девочек из школы сразу после последнего урока. Девочки даже не успели сходить в туалет перед отъездом.

Некоторым девушкам нужно было в туалет по-маленькому, но им пришлось ждать, пока они не приедут.

Они хотя бы до приезда, потому что не знали, что туалета для девочек не будет и что им придётся держать его до тех пор, пока они не вернутся в школу поздно вечером.

Тренер очень хорошо это знал, и ему это нравилось!!

Как только они пришли, попросили одну из девушек в туалет.

«Ой, извините, я забыл вам сказать, что у них здесь нет туалета для девочек, но я думаю, что девушки в 18 лет могут выдержать 4 часа без туалета!?» сказал тренер.

«Это не ваша заслуга, у нас не было возможности пойти с обеда, мы не можем выступать с нашим мочевым пузырём», сердито сказала девушка.

«Что вы можете! Вы большие девочки, вы можете это сделать“, ответил тренер со стояком в штанах.

Девочки должны были выйти на игровое поле с очень полным мочевым пузырём.

В автобусе было ещё несколько парней, они были друзьями игрока.

Когда чирлидерши начали своё выступление, один из парней сказал: «Что случилось с девочками? У них есть новая хореография? Они танцуют и двигаются, как девочки, когда им нужно пи-пи. Это немного похоже на горшок».

«Они хотят пописить», — ответил другой мальчик.

«Почему ты это знаешь? Если им действительно нужно пописить, почему они не ходят в туалет?» — спросил он.

«Я слышал разговор, что девушка попросила у тренера туалет, а он сказал им, что здесь не будет туалета для девочек. Девочка сказала, что у них не было возможности пописить после обеда и что они не могут танцевать с таким полным мочевым пузырём. Тренер сказал только, что они достаточно взрослые, чтобы задерживать мочеиспускание в течение нескольких часов», — ответил мальчик.

Мальчики были действительно возбуждены этой ситуацией и знанием того, что девочкам очень нужно пи-пи.

«Мы должны следить за их трусиками, может быть, они немного намокают между бёдер, когда они раздвигают ноги и когда им нужно прыгать. Должно быть, это не так просто сделать с полным мочевым пузырём в животе, — сказал мальчик.

Девушкам было нелегко, они очень страдали, и им требовались все силы, чтобы выступить и удержаться.

В перерывах между выступлениями они либо стояли где-то с плотно скрещёнными ногами, либо сидели на корточках, зажав руки между бёдрами, либо танцевали настоящий горшок.

2 из них не писили с тех пор, как вышли утром из дома, им было особенно больно прыгать с большим и твёрдым, как футбольный мяч, пузырём в животе.

Девушки очень хотели писить, но они не могли никуда уйти до отъезда, им приходилось идти в автобус с очень полными мочевыми пузырями и с сильным и болезненным позывом.

Некоторых мальчиков очень возбуждает видеть девочку, отчаянно нуждающуюся в мочеиспускании, но особенно возбуждает видеть многих отчаянных девочек.

Увидеть, как они держатся по-разному, увидеть, как они скрещивают ноги, увидеть их трусики под суперкороткими юбками и увидеть, как они нажимают рукой на трусики именно на её письку, где девочка так сильно и срочно хочет кончить, и слышать, как они стонут и говорят о том, что им нужно пописить, было абсолютно захватывающим и возбуждающим для мальчиков.

Тренер был в слезах, держал небо, он не мог нарадоваться, чтобы посмотреть на девочек.

Двое, которые не травили с тех пор, как встали утром, дико хотели писить, обе руки были зажаты между их скрещёнными бёдрами.

После прибытия одна из них присела на корточки рядом с автобусом, как только она вышла. Она так хотела писить, что она даже не могла зайти внутрь здания, она травила на глазах у всей футбольной команды.

Шоу и выступление в автобусе и рядом с автобусом было лучшим выступлением чирлидеров для мальчиков.

