Автобаза

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2021-09-26 00:47

Это ещё одна идея для @ed2 о рабочей автобазе с кем-то, кто отказывается пользоваться туалетом на работе.

Я переехал через полстраны, чтобы устроиться на работу учителем. Я происходил из токсичной семейной ситуации, с жестокими родителями, с которыми я застрял, несмотря на то, что у меня было высшее образование. Чтобы уйти, я вслепую подал заявление на работу по всей стране и был нанят учителем английского языка в школе в 10 часах езды и в нескольких штатах от того места, где я вырос. Это было идеально для меня, и школа была школой с высоким уровнем бедности, неспособной удержать своих учителей, поэтому они были готовы не обращать внимания на несоответствие степеней и получить для меня временную лицензию. Они даже пообещали помочь заплатить мне, чтобы получить правильную лицензию, чтобы я мог стать постоянным учителем.

Единственная проблема, связанная с перемещением через полстраны без имущества на ваше имя, заключается в том, что вы не знаете, как ориентироваться в новом городе. Общественный транспорт был не очень хорошим, и у меня не было машины. Я пришёл на первый день обучения, всё ещё живя на AirBNB. Тогда мне снова повезло, что сотрудница сжалилась надо мной и позволила снять вторую спальню в своей квартире, которая сейчас была свободна. Она также была учителем английского языка по имени Эмма. Эмма была тихой брюнеткой с тихим голосом, которая, казалось, держалась особняком, но пользовалась уважением со стороны других учителей. Сама она преподавала всего несколько лет и была в том же возрасте, что и я, в середине 20-х годов. Тот факт, что её старая соседка по комнате переехала из их квартиры с двумя спальнями, и она была достаточно любезна, чтобы позволить мне переехать после того, как знала меня целых два дня И отвозила меня на работу и с работы, был не чем иным, как благословением.

Перенесёмся на пару недель вперёд, и я встретил своих первых учеников и наладил занятия в ритме. Я, естественно, довольно хорошо ладил со студентами, тем более, что благодаря своему опыту я мог понять некоторых из наиболее проблемных детей. Я был немного культурным шоком, увидев, как мало времени было на преподавание — у меня был один свободный период, которого было недостаточно, чтобы спланировать урок или поставить оценки, и я едва успевал пообедать или даже сходить в туалет. . Но я справился и был доволен тем, как прошёл мой первый год преподавания. Эмма и я были верными друзьями. В первый же месяц я начал замечать, что, когда она отвозила меня домой, первое, что она делала после возвращения домой, это ходила в туалет. Однажды я набрался смелости пошутить об этом после того, как она вышла из в*нной. «Вау, я думаю, ты ходишь в в*нную сразу после того, как мы возвращаемся домой каждый день. Должно быть приятно иметь мочевой пузырь, который работает как часы».

К счастью, она засмеялась. «Дело не столько в часовом механизме, сколько в том, что я никогда не пользуюсь туалетом в школе».

«О… Какая-то конкретная причина, почему?»

«Просто никогда нет времени, всегда есть что-то, над чем я мог бы поработать вместо этого, и, кроме того, в нашей школе нет туалетов для персонала, и я просто не могу писить вокруг учеников. Не знаю, что-то меня психологически останавливает».

«Это честно. Я могу сочувствовать тому, что нет времени. Это было открытием, как много труда нужно преподавать!»

После этого мы вернулись к разговору об обучении, и я какое-то время не возвращался к разговору о в*нной.

Примерно через три недели произошёл инцидент. Эмма была советником Gay Straight Alliance, поэтому по четвергам она оставалась в школе ещё позже. Я проводил время в своём классе, выполняя работу — хотя я также был заинтересован в поддержке GSA, будучи учителем первого года обучения, я был просто сосредоточен на выполнении своей учебной работы, и у меня не было времени на кружки. Итак, через час после окончания учебного дня я наконец встретился с Эммой в её классе, где она собирала вещи. На ней была заправленная синяя блузка и облегающая юбка-карандаш, которые демонстрировали её изгибы так, как её гардероб редко подчёркивал.

Обычно она выглядела немного робко и откровенно, как учительница английского языка, пытающаяся не привлекать внимания к своему телу, но я не мог не заглянуть к ней сегодня. Я также заметил, что она ёрзала, постукивая и скрестив ноги, когда стояла неподвижно у своего стола, собирая работу, чтобы принести домой. Она не видела, как я вошёл, стоя спиной ко мне, и даже замерла на секунду и согнулась, зажав руки в промежности. Я мог видеть очертания её полных трусиков сзади. Я слегка кашлянул, чтобы сообщить о своём присутствии.

Она обернулась, похоже, удивлённая. «Ой! Не слышал, как вы вошли.

«Только что приехал, как прошло GSA?»

«Хорошо, они хотят начать кампанию по изменению дресс-кода, чтобы он был более инклюзивным для небинарных и трансгендерных студентов».

«Я определённо упал. Кроме того, я не думаю, что когда-либо соблюдал дресс-код, я слишком занят, пытаясь быть учителем».

— Ты и я оба.

Она схватила свои сумки и вышла из комнаты, я последовал за ней. Она понизила голос. «Мне также никогда раньше не приходилось так сильно мочиться».

Я поднял брови. «Ты успеешь? Ты хочешь остановиться? Студентов больше нет, туалет свободен.

Она покачала головой. — Я успею, всего пятнадцать минут езды.

Мы подошли к её машине. Секунду она подпрыгивала на ногах в отчаянии. «Эмм… Можешь водить? Я не думаю, что смогу вести машину и держать её».

Я кивнул, и мы сели в машину. Она тут же плотно скрестила ноги в юбке, удерживая ремень безопасности подальше от талии, чтобы он не врезался в него. Дорога домой прошла относительно гладко, но мне пришлось приложить усилия, чтобы сосредоточиться, поскольку я мог видеть дискомфорт Эммы в моём периферийном зрение. Она вздрагивала каждый раз, когда мы тормозили, когда содержимое её мочевого пузыря выталкивалось вперёд. Её нога постукивала всю дорогу, так как её ноги оставались плотно скрещёнными. Вторую половину пути она держала глаза закрытыми, немного покачиваясь взад-вперёд.

Наконец мы добрались до её квартиры, и я припарковался на улице. К счастью для неё, прямо перед квартирой была парковка. Она сразу же открыла дверь, когда я поставил машину на стоянку, и высунула ноги из машины. Когда она вылезла, я хорошо рассмотрел её попу и увидел маленькое мокрое пятно — должно быть, она протекла в машине! Я посмотрел вниз и увидел влажное пятно размером с дверную ручку. Ну, подумал я, это её машину убирать, а не мою.

Когда я вышел и последовал за ней к двери, я не мог не быть очарован мокрым пятном. Я старательно проводил время с Эммой, не пытаясь объективировать её как мою соседку по комнате и коллегу, тем более что она также фактически спасла меня от бездомности. Однако юбка подчёркивала изгибы, которые она обычно не демонстрировала, и это плюс мокрое пятно что-то пробудило во мне. Я чувствовал… влечение к её отчаянию. Я не хотел иметь дело с ответвлениями этой мысли и попытался подавить её, но чувство вернулось с рёвом, когда я увидел струйку по её лодыжкам, спускавшуюся под юбку, и увидел пару мокрых пятен на бетоне, когда она открыл входную дверь. Я последовал за ней вверх по лестнице, маленькими каплями через каждые несколько шагов, пока мы не добрались до двери нашей квартиры на втором этаже. Она приготовила ключи и сразу открыла дверь.

Она скинула туфли на каблуках, которые, казалось, почти не пострадали, и пошла в в*нную. Казалось, что она сняла туфли и была так близка к облегчению, что больше не могла их удерживать, когда мокрое пятно на спине росло и расширялось вниз, и я мог видеть ручейки вдоль её ног ниже края. Влажный след вёл от входной двери в в*нную, и когда она повернулась, чтобы закрыть дверь, я увидел мокрое пятно размером с обеденную тарелку и на передней части её юбки. Мы встретились глазами на мгновение, прежде чем дверь закрылась, и я понял, что она могла видеть, что я возбуждён этой ситуацией. Наши лица покраснели от смущения, и я поспешила в свою комнату, чтобы не признавать ситуацию. Позже я услышал, как она вспыхнула и начала стирать — мы больше не упоминали об этом инциденте той ночью, и следующие несколько дней продолжались наши ежедневные поездки на работу и совместная рутина, притворяясь, что я не был свидетелем аварии, а она не была свидетелем моего влечения к ней. ей.

Следующее происшествие, свидетелем которого я стал, было небольшим. Было проведено собрание персонала только для учителей первого года обучения, чтобы убедиться, что ожидания были поняты. Эмму явно раздражала идея ждать здесь (и я мог себе представить, почему), поэтому я сказал ей идти домой, а я мог бы заказать такси. Она согласилась отправиться домой, но настояла на том, чтобы вернуться и забрать меня, чтобы сэкономить мне деньги, что я очень ценил.

Когда я закончил встречу, я вышел на стоянку и увидел машину Эммы. Я помахал ей рукой, вошёл и сразу же почувствовал запах мочи. Я посмотрел вниз и ничего не увидел на штанах Эммы, но потом увидел, что она сидит на одеяле. Я поднял бровь. Эмма заметила и признала, что произошло. «Извините, я не доехал до дома и помочился по дороге домой. Я переоделся, но всё, что я мог сделать для машины, это бросить полотенце. Извини за запах».

«Пожалуйста, не беспокойтесь. Ты делаешь мне одолжение, что забрал меня.

Втайне я жалел, что не стал свидетелем этого несчастного случая, но за два месяца ничего примечательного не произошло. В этот день Эмма была одета в синюю блузку и светло-коричневые брюки цвета хаки. Она открыто постукивала ногами и подпрыгивала между опорой на левую ногу и на правую, пока ждала, пока я соберусь. Будучи учителем-первокурсником, я был в высшей степени неорганизованным, и большую часть времени мне требовалось больше времени, чем ей, чтобы собрать свои вещи. В этот конкретный день её отчаянный танец был более безумным, чем обычно.

Однако я не слишком много думал об этом, пока шёл за ней к её машине. Чёткие линии трусиков свидетельствовали о том, что на ней были трусики с полным вырезом. Когда она вошла, я увидел, что брюки цвета хаки действительно демонстрировали чистую верблюжью лапку, когда она задралась, когда она села. Несмотря на своё отчаянное состояние, она ехала так же, как и в большинстве дней, и мы выехали со стоянки. Когда мы остановились на светофоре, она притопнула левой ногой, так как правая осталась на тормозах, но я не заметил ничего особо необычного за первую половину пути. Однако, когда мы пересекли мост в той части города, где мы жили, я глянул вниз (вероятно, подсознательно восхищаясь этой верблюжьей лапкой) и увидел небольшое мокрое пятно, совпадающее с её верблюжьей лапкой. После этого я не мог перестать смотреть вниз.

На следующем светофоре я увидел, как её промежность заблестела, когда пятно увеличилось с четвертака до полдоллара. Когда она ускорилась, он снова слегка заблестел. Она молчала, глядя на дорогу, но мне было интересно, заметила ли она, что я смотрю. Пару кварталов спустя, когда она затормозила перед знаком «Стоп», я увидела, как мокрое пятно выросло до размера кулака, достигнув половины молнии на её штанах цвета хаки и начав сползать по её бёдрам. Через несколько минут после этого мы вошли в наш район, и я увидел мокрое пятно размером с обеденную тарелку.

Когда мы подъехали ближе к квартире, её отчаяние, должно быть, резко возросло из-за близости, и я услышал шипение, когда она полностью потеряла контроль. Я посмотрел вниз и увидел, как пятно росло и росло, спускаясь к её коленям и скапливаясь на её промежности, прежде чем исчезнуть на её месте. Она по-прежнему не смотрела на меня и не смотрела вниз, сосредоточившись на дороге, как ответственный человек. Она припарковала машину параллельно, когда её поток стих, её брюки цвета хаки промокли. Когда она поставила его в парке, я понял две проблемы. Во-первых, теперь она определённо видела, как я пялился, а во-вторых, я не мог выйти из машины из-за своего явного возбуждения.

Она покраснела от смущения из-за аварии, но выражение её лица стало более насмешливым, когда она увидела мой взгляд, а затем посмотрела вниз и увидела… ну. Это было очевидно и в моих классических брюках. Она нарушила неловкое молчание. — Эм… Ты готов выйти из машины?

Я должен был признаться. — Ну, эм, об этом.

Она усмехнулась. «Я вижу твою проблему, так что скрывать её всё равно нельзя».

Настала моя очередь смущаться. — Прости, я просто…

Я замолчал, не в силах придумать оправдание. Она заполнила тишину. «Тебя привлекает я или тот факт, что я только что обмочился?»

Я пробормотал: «Э-э… ??я думаю, э… и то, и другое?»

«Достаточно хорошо для меня. Честно говоря, это заставляет меня чувствовать себя лучше».

Это придало мне достаточно уверенности, чтобы наклониться для поцелуя, на который она ответила взаимностью. Уже более возбуждённые, чем я был за последние месяцы, мы страстно целовались, прежде чем переехать в квартиру, чтобы чувствовать себя более комфортно. Мы сразу же бросились на диван, она лежала на мне, пока мы продолжали целоваться. Я чувствовал, как её мокрые штаны намочили мои штаны, и мне было всё равно, когда она тёрлась о мою эрекцию. Отсутствие предыдущих действий, подтверждение моего фетиша и то, как она схватила мою выпуклость через мои штаны, когда мы целовались, было слишком для меня, и я внезапно кончил в штаны, в результате чего мокрое пятно растеклось по моей собственной промежности.

Она почувствовала мой оргазм и встала, чтобы полюбоваться беспорядком. «Ну, похоже, мы оба попали в аварию».

Я почувствовал себя немного лучше из-за своего досрочного освобождения, и мы продолжили целоваться. В конце концов я расстегнул её штаны и показал белые трусики с полным вырезом, полностью промокшие и выцветшие до жёлтого цвета. Я довёл её пальцами до оргазма через её мокрые трусики, прежде чем она отправилась в душ и переодеться.

После этого мы с Эммой решили не встречаться, но время от времени встречались. Она инициировала это, приходя ко мне в комнату примерно раз в две недели. Несмотря на сексуальный поворот, до конца семестра я не был свидетелем несчастного случая. Однако я, конечно, не жаловался и часто представлял себе её несчастный случай, когда мы занимались сексом.

В феврале казалось, что мы достигли ещё одной вехи. В этот холодный день она была одета в светло-зелёные брюки цвета хаки. Её пальто было коротким, так что я мог полностью видеть её попу, когда мы шли к её машине. Её попа казалась другой… и тогда я понял, что в дополнение к линиям трусиков ещё одной пары трусиков с полным вырезом, она явно крепко сжимала свою попу. Я слегка ухмыльнулся, зная, что она в отчаянии. Однако она села на водительское сиденье и вела себя так, будто ничего не случилось, хотя и не поддерживала особых разговоров. Я спросил её, как прошёл её день, и она дала односложный ответ, сказав, что её день прошёл хорошо, и с детьми всё в порядке.

Мы остановились на особенно длинный красный свет, и я увидел, как Эмма в стрессе закрыла глаза, а на её лбу выступила капля пота. Она немного наклонилась вперёд, возможно, от расстройства желудка. В конце концов, когда загорелся зелёный сигнал светофора, мы взлетели, и Эмма чуть сильнее надавила на газ, чем обычно. Когда мы затормозили перед следующим поворотом, Эмма невольно пукнула воздухом. Я сделал вид, что не заметил этого, и мы продолжили движение в тишине, хотя Эмма немного опустила стекло, несмотря на холод снаружи. Когда мы приблизились к нашей квартире, она ещё раз пукнула, и на этот раз она звучала ещё грязнее. Мне показалось, что я услышал лёгкий треск в конце и запах земли пропитал машину. Она быстро припарковала машину и вышла. Я не торопился, чтобы увидеть её попу, когда она вышла, и увидел лишь намёк на торчащую выпуклость.

Однако, когда она вышла из машины и встала, она быстро увеличилась до размера, может быть, половины клементина, прежде чем снова остановилась. Я последовал за ней вверх по ступенькам, загипнотизированный небольшой выпуклостью, когда она шла, прежде чем увидел, что она снова расширилась, когда она открыла дверь. Я держал её открытой и последовал за ней вверх по ступенькам. С каждым шагом она немного росла, и я также увидел мокрое пятно, меньше кулака, но безошибочно узнаваемое. К тому времени, когда мы подошли к двери, выпуклость была размером с апельсин и была совершенно очевидна. Она открыла дверь, и мы вошли. Она повернулась, чтобы взглянуть на меня, и я увидел, что на её промежности тоже было мокрое пятно размером с кулак. Она покраснела ярко-красным, но я покраснел так же, как она посмотрела вниз и увидела, что я не только не против увидеть её аварию, но и наслаждаюсь этим. Она полуулыбнулась, по-видимому, немного утешенная этим, но не сказала ни слова, когда пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Мы долго не говорили об этом моменте.

*001*2021-11-01 01:00

Я работал над второй частью этой истории одновременно с другой, но она продвигалась медленнее, но вот она. Предупреждение Мессинга.

Мы продолжали тусоваться и встречаться, хотя до конца учебного года я больше не был свидетелем несчастных случаев. Мне, конечно, нравилась наша договорённость, но я был просто благодарен за то, что подружился с ней — мы работали как соседи по комнате, мне было где остановиться, и она была отличным наставником в течение моего первого года преподавания. Моя собственная карьера шла хорошо, и я приспосабливался во многом благодаря её советам. Но не об этом эта история. Так быстро вперёд, следующая авария, которую я видел, была на следующий день после окончания учебного года для детей. Конечно, у нас, учителей, больше рабочих дней, поэтому в этот день мы проверяли оценки и убирались в комнатах.

Хорошая вещь в том, что это рабочий день без студентов, означала, что мы могли носить повседневную одежду. На мне были джинсы и футболка, но, учитывая жаркий летний день, Эмма была в футболке и зелёных шортах. Я закончил убирать свой класс, так как у меня было очень мало оборудования, как у учителя английского языка, поэтому во второй половине дня я просто выставлял оценки на своём ноутбуке. Эмма убиралась в комнате Мии — Миа была подругой и учителем естественных наук, которой пришлось закончить учебный год раньше, поэтому Эмма вызвалась закрыть свой класс. Я работал в комнате Мии во второй половине дня, пока Эмма убиралась — я полагал, что когда Эмма закончит, мы можем просто немедленно уйти.

Эмма казалась немного удивлённой, увидев меня, и вскоре после этого я понял, почему. Она каталогизировала всё лабораторное оборудование Мии по мере того, как хранила его, следя за тем, чтобы ничего не потерять, и зная, что научному отделу придётся запросить на следующий год. Когда она встала на цыпочки, чтобы дотянуться до верхних шкафов, я увидел, как сжимается её попа, и подумал, не пора ли ей уже идти. К счастью, сегодня не было студентов, так что, возможно, она не планировала свои напитки и диету, пока мы не вернёмся домой.

Через час, когда она обошла меня, чтобы убрать фляги, я увидел маленькое мокрое пятнышко на промежности её зелёных шорт. Я определённо просмотрел несколько раз, не так эффективно оценивая, как раньше. Интересно, заметила ли Эмма? Примерно через пятнадцать минут я увидел, как она хранила несколько микроскопов в шкафу внизу. Когда она наклонилась, чтобы дотянуться, я мог видеть, как она неоднократно сжимала и разжимала свою попу, её трусики были ясно видны. Когда она обернулась, я увидел, что её мокрое пятно стало немного больше. Затем она подошла к другой стороне комнаты и потянулась, чтобы снять несколько декоративных светильников. Я перестал быть тонким и повернулся, чтобы посмотреть. Когда она потянулась, я увидел, как по её левой ноге стекает поток, явно брызнувший от усилия. Когда она взялась за фары и потянула их вниз, я также увидел, как начали появляться маленькие выпуклости.

Это сопровождалось возобновлением потока. К тому времени, когда она выключила свет, можно было сказать, что она теряет контроль над своим кишечником, и мокрое пятно было видно спереди и сзади. Однако она продолжала, как будто ничего не происходило, и я отключил свой компьютер, чтобы она не увидела, как я проверяю её. К тому времени, как она достала чистящие средства, чтобы вытереть столы, мокрое пятно было размером с обеденную тарелку спереди, а её ноги блестели, иногда струя возобновлялась. В особенности она извергала струи, когда наклонялась, чтобы оттереть особенно грязную часть стола, обычно это были остатки карандашных каракулей учеников. В конце концов она подошла к ближайшему ко мне столу и повернулась так, что её попа была обращена ко мне. Она немного наклонилась, чтобы стереть какой-то рисунок, оставленный ученицей, и я как заворожённый наблюдал, как её выпуклость теперь размером с мяч для гольфа медленно росла, сопровождаемая большим количеством мочи, стекающей по её ногам.

Она оставила маленькие лужицы по всему полу, но я думаю, она ещё не была сосредоточена на уборке пола. Она подошла к доске, выпуклость теперь была размером с апельсин. Пока она распыляла и протирала доску, я видел, как выпуклость продолжает расти. Я не мог поверить, какой груз она сдерживала. К тому времени, когда она закончила, он определённо был больше апельсина и сдвинул её зелёные шорты назад, причём нижняя половина её шорт промокла. Наконец она повернулась ко мне, на её лице смешались любопытство и смущение. Думаю, ей было любопытно, как на меня повлияет её медленная потеря контроля над собой, и она сразу же увидела её ответ. Она ухмыльнулась при виде моей промежности и подошла ко мне. Я отложил свой ноутбук, все мысли о том, чтобы закончить работу, улетучились.

Она расстегнула и расстегнула свои шорты и позволила им упасть на землю, обнажая серые трусики с полным вырезом. У них было тёмное мокрое пятно на полпути. Она пошла запереть дверь, обнажив изрядную порцию спермы и мокрое пятно на полпути к её попе, выпуклость была достаточно большой, чтобы стянуть её нижнее бельё с ног. Я мог видеть в боковом профиле намёк на её беспорядок из-за щели. Она заперла дверь и вернулась, молча расстёгивая мои штаны. Затем она расстегнула свои шорты и сняла их, обнажая серые трусики с полным вырезом и тёмным мокрым пятном на полпути спереди. Она встала на колени, и я мог ясно видеть её спину и выпуклость в месте её трусиков, а также влажность на её спине примерно на полпути. Зрелище было слишком для меня, и, вероятно, прошло меньше минуты, прежде чем я кончил ей в рот.

Какое-то время мы стояли неподвижно, я всматривался в виды и запахи её аварий, прежде чем она, наконец, встала и снова надела шорты. Я любовался её попой с её чёткой выпуклостью, когда она подошла к двери и выглянула, чтобы посмотреть, свободен ли берег. Я подошёл к ней и оттащил её от двери, прижав её сперму к моей промежности. Она не сопротивлялась, и я запер дверь, прежде чем засунуть руку ей в шорты и гладить её пальцами, пока она не кончила. Она сделала всё возможное, чтобы тихо кончить, когда я почувствовал ещё один толчок в своих пальцах, мокрая ткань и выпуклость, прижимающиеся ко мне, заставили меня снова кончить, на этот раз в штаны.

В конце концов, мы наконец собрались и сбежали, Эмма ждала, пока мы вернёмся домой, чтобы убрать её беспорядок. Это был последний раз за несколько месяцев, когда я видел, как она попала в аварию, и мы провели лето, гуляя и время от времени встречаясь, но тем более, что не было никакой работы, чтобы держать её подальше от в*нной, я не был свидетелем несчастных случаев. или настоящее отчаяние.

Однако её подруга-учительница естествознания Мия тоже провела лето с нами, так как они с Эммой были лучшими друзьями. Миа была подтянутой блондинкой, которая также тренировала нашу девчачью волейбольную команду. В то время как Эмма казалась немного робкой и была интеллектуально ориентированным человеком — дети могли бы сказать, ботаником, образование Мии было более спортивным. Она бегала каждый день и держала себя в отличной форме. Я даже однажды слышал, как один студент сказал, что однажды видел её ноги и испугался её из-за того, какие они были подтянутые. Тем летом я тоже не был свидетелем несчастных случаев с Мией, но мне было интересно, говорила ли Эмма с ней вообще о моём пристрастии.

Это потому, что Мия регулярно громко объявляла, когда ей нужно было в туалет, или прыгала туда-сюда, пока ждала прямо передо мной. Иногда мне казалось, что она смотрит, смотрю ли я, когда она скрестила ноги по пути в в*нную… Иногда она объявляла, что ей нужно в туалет, но не появлялась ещё полчаса, подпрыгивая ногами, и даже горшок танцевал передо мной. Признаюсь, я часто пялился, и думаю, она тоже это заметила. Однако мне придётся подождать до следующего учебного года, чтобы стать свидетелем первого несчастного случая с Мией.

*003*2021-12-04 16:02

Я тоже хотел закончить эту работу. Он немного отходит от сюжета о совместном использовании автомобилей, есть только один бит о поездках на работу, но в качестве предупреждения есть возня и сексуальный контент.

В следующем учебном году я стал более уверенным в себе учителем. Я точно знал, как я хочу организовать свой класс, и у меня были идеи для уроков, которые я продумывал большую часть семестра. Тем не менее, первая неделя года начинается перед тем, как приходят студенты, и это время для нас, чтобы закончить работу и обустроить классы. Поскольку некоторые учителя-ветераны ушли на пенсию или устроились на работу в другом месте, Эмму теперь перевели рядом с остальными преподавателями английского языка на 2-й этаж, в то время как Мия всё ещё находилась со мной на 1-м этаже. Эмма ворчала из-за того, что ей пришлось обустраивать новую комнату, но правда заключалась в том, что в том, чтобы все учителя английского находились рядом друг с другом, были преимущества, как с точки зрения их планирования, так и с точки зрения учащихся при поиске своих классов.

Ещё одним преимуществом наличия 2-го этажа было то, что собрания персонала всегда проводились там, а это означает, что нам, учителям 1-го этажа, всегда приходилось подниматься по лестнице на каждое собрание. И КАЖДЫЙ установочный день начинался со встреч, что всех нас очень раздражало. В предпоследний день нашей недели планирования мы с Мией сидели рядом друг с другом во время совещания в задней части салона. Миа пришла как раз вовремя, чтобы не опоздать на работу, и пила кофе. Поскольку студентов не было, мы могли вести себя непринуждённо, а на ней были футболка и чёрные спортивные шорты, подчёркивавшие её мускулистые бёдра. Во время встречи я был довольно взволнован и то и дело поглядывал на Мию, которая то скрещивала, то распрямляла ноги. Учитывая, насколько очерченными были её ноги, было ясно, когда она крепко сжала их. Она должна была пописить, в моих глазах не было сомнений.

На самом деле, во время затишья на собрании она наклонилась ко мне и прошептала: «Мне так нужно пописить… Я не успела уйти, прежде чем выйти из дома».

Я усмехнулся. — А ты только что выпила кофе… Приготовишь?

Она подмигнула мне. «Кто знает…»

Я снова подумал, не играет ли она со мной… Что ей сказала Эмма! Сначала я был смущён, но если Миа действительно знала, ей определённо нравилось играть с моей похотью, поэтому я не мог её слишком оттолкнуть.

Под столом её ноги болтались, когда она сжимала их вместе. Казалось, она несколько раз намеренно коснулась моей ноги, привлекая внимание к своему отчаянию. В какой-то момент она увидела, как я оглянулся, а затем наклонился вперёд, сунув одну руку ей в промежность. Я не был уверен, насколько это было правдой в тот момент, а что было сделано для того, чтобы привлечь моё внимание, но оно определённо было у неё. Остальная часть стола, к счастью, была занята тем, что смотрела вперёд на нашего директора, пока она бубнила о какой-то бредовой цели по стандартизированным тестам на год.

Наконец собрание закончилось, и Мия начала собираться. Я начал убирать свой ноутбук в сумку, не торопясь, чтобы некоторая смущающая выпуклость спала, прежде чем встать перед моими коллегами. Мия тоже не торопилась. В конце концов, мы одними из последних вышли из комнаты, и Мия прямиком направилась к лифту. Лифтом, так как мы были всего 2 этажа, пользовались редко. Он существовал только для перемещения оборудования и для случайного студента, который в нём нуждался. Это было очень медленно, и в любой логической ситуации Мия просто воспользовалась бы туалетом на втором этаже, а затем направилась бы в свой класс. Было ясно, что она и знала обо мне, и приглашала меня в свою игру.

Я подошёл к ней. — Почему лифт?

«Я тренировался прошлой ночью, и я слишком устал для этих шагов…»

Однако ей было не так больно, чтобы скрестить ноги и подпрыгивать на месте, пока мы ждали лифт. Она держала одну руку в кармане шорт, по-видимому, держась через карман. Это немного стянуло её шорты, и я увидел проблеск её синих трусиков. К тому времени, как подъехал лифт и мы вошли внутрь, я, очевидно, был прямо в джинсах и смотрел шоу Мии, и она это знала. Мы оба неуклюже вошли и повернулись лицом к дверям, я была благодарна, что вокруг никого не было. Миа встала передо мной и согнулась, теперь обе руки на её промежности. Она нажала кнопку первого этажа, затем попятилась ко мне, её попа тёрлась о мои джинсы.

Она чувствовала, насколько я возбуждён, поэтому я сделал движение и окунул руку под пояс её эластичных шорт. Я начал перебирать её, когда она тёрлась рядом со мной, и я чувствовал, что её трусики уже промокли. Когда лифт тронулся, я почувствовал, как из неё начали выходить струи, и мог видеть и слышать, как они текут по её ногам. Ситуация была настолько рискованной и захватывающей, что менее чем за минуту на медленном лифте, чтобы подняться на один этаж, мы оба пришли, теперь на моих джинсах и её шортах было значительное мокрое пятно. Посередине лифта явно была лужа. К счастью, когда мы вышли, возле лифта никого не было, и мы пробрались в её класс.

Она заперла дверь и сняла шорты, обнажая мокрые синие трусики в полный рост. Она поднялась, села над одной из лабораторных раковин и отпустила, позволив мне увидеть, как она мочится через трусики. Она подозвала меня и, закончив писить, начала снимать с меня джинсы и боксёры. Я уже снова возбудился, и я развернул её, наклонил её над её лабораторными столами, и мы занялись сексом прямо в её классе, я отодвинул её мокрые трусики в сторону. Я знал, что долго не продержусь в этой ситуации, поэтому я снова потрогал её клитор, чтобы убедиться, что она кончит быстро. Мы снова тащили друг друга через финишную черту в её комнате, обе старались вести себя тихо, на случай, если кто-нибудь окажется в коридорах.

После того, как мы закончили, мы надели мокрую одежду и немного посидели в тишине, довольные, прежде чем мы провели остаток утра, обустраивая её комнату. К тому времени, когда мне нужно было идти в свой класс, чтобы закончить настройку, наша одежда была достаточно сухой, чтобы улизнуть. Но это общение скрепило нашу с Мией сделку, и мы время от времени встречались. И Мия, и Эмма не стремились к отношениям и, казалось, были готовы поделиться мной как лёгким партнёром для секса, на что я не жаловался. Но пройдёт некоторое время, прежде чем с кем-либо из них произойдёт ещё один несчастный случай.

На самом деле, следующий несчастный случай, который я увидел, произошёл с коллегой, с которой я не был так близок, мисс Келли. Темноволосая учительница математики была одета в белый топ и кремовые брюки. Штаны были интересны, распространены среди учителей, потому что были относительно свободными и удобными, но не выглядели как спортивные штаны. Они как будто были связаны между собой не ремнём, а каким-то бантом или ниткой. Несмотря на то, что они были относительно свободными, ткань была тонкой, и я мог ясно видеть очертания стрингов мисс Келли. Мне было интересно, сколько студентов проверили её…

Я заметил её наряд ещё днём, но до конца не придал этому значения. Мисс Келли работала с перегрузкой, а это означало, что она вела больше занятий и у неё не было столько свободных часов, как у остальных (хотя за дополнительную работу ей платили больше). На самом деле её единственный перерыв был утром, кроме обеда. В этот конкретный день было собрание сотрудников, проклятие существования учителей, поэтому, учитывая её график, меня не удивило, что, выходя из класса, я увидел, как она прошла мимо меня и сказала: «Привет, рада тебя видеть, надо бежать — надо пописить перед встречей».

Она на скорости прошла мимо меня, и я проверил её, когда она шла по коридору — её стринги были хорошо видны, а попа покачивалась в тонких штанах. Мне тоже показалось, что они немного напряжены…

Я наслаждался зрелищем, но вернулся к делу, запер свой класс и направился к лестнице. Однако, к моему большому удивлению, когда я добрался туда, я снова столкнулся с мисс Келли. Она мчалась мимо меня к лестнице. «Извините извините! Позвольте мне пройти мимо вас, уборщик убирает в*нную, мне нужно воспользоваться в*нной наверху.

Я был более чем счастлив позволить ей идти впереди меня. Я поднялся по лестнице и ускорил шаг, чтобы, честно говоря, смотреть на её попу. Когда она поднималась по лестнице, я уже мог видеть мокрое пятно размером с монету на её промежности, хотя ни сзади, ни спереди было бы невозможно разглядеть. Я мог видеть только потому, что смотрел прямо вверх. Однако когда мы поднялись по второй лестнице, я увидел, как пятно расширилось и заблестело. На самом деле, я видел, как её попа сжалась, когда она остановила рывок, но я был потрясён, увидев внезапно появившуюся шишку, подчёркнутую шагами, которые она делала по лестнице.

Всякий раз, когда она была на полпути, я мог видеть это и понимать, что это было — она ??вертелась, и какашка застряла у неё на щеках, отталкивая её стринги. Я не мог поверить в то, что видел. Учитывая её стринги, если они полностью выйдут или будут отрезаны, они упадут прямо на штанины её брюк… Когда мы поднялись наверх, я увидел, что они выросли, и теперь выпуклость была полностью видна, даже когда её ноги мы вместе. Я мог видеть очертания стрингов, сдвинутых влево, и шишковатую головку её груза, с мокрым пятном, достаточно большим, чтобы я мог видеть его, даже когда я был на одном уровне с ней, оно поднималось по её попе примерно на 5 см. К счастью для неё, женский туалет находился рядом с лестницей, и она ворвалась туда.

Я не мог поверить в то, что увидел, но мне нужно было идти на собрание, поэтому я продолжал двигаться. Я видел, как мисс Келли вошла примерно на 5 минут позже, но никто не обратил на неё внимания, так как она нашла место сзади. У меня не было возможности проверить её снова, пока не закончилась встреча, где она ускользнула так быстро и тихо, как только могла. Я вышел вскоре после этого, и вскоре я был недалеко от неё, когда мы оба направились обратно к лестнице. Я мог видеть, что она всё ещё была в своих стрингах, и я мог видеть слабые очертания мокрого пятна, только теперь немного влажного. Мне показалось, что я тоже вижу коричневатое пятно размером с кулак, но оно было слабым. Это был последний раз, когда я видел это, и мы с мисс Келли мало разговаривали, поэтому больше я ничего от неё не видел.

Следующая авария, которую я увидел, произошла довольно давно в этом семестре. Миа была тренером по волейболу, и это было ближе к концу сезона. На этой конкретной тренировке Миа заставила девочек тренироваться, а не играть, и, чтобы поощрить их, она тренировалась с ними. Мне пришлось остаться допоздна, чтобы закончить оценку, поэтому я увидел их после того, как они переоделись в спортивную одежду перед пробежкой. Миа была одета в майку и чёрные леггинсы. Когда я увидел, как команда выходит из здания, я увидел, что леггинсы Мии задрались вверх и дали ей массивную верблюжью лапку. Я задавался вопросом, было ли на ней нижнее бельё под ним…

Позже, после того, как я закончил свою работу и собирался уйти, я увидел, как команда возвращается с пробежки. Миа шла впереди, и, когда она подошла ближе, я увидел её верблюжью лапку, всё ещё видимую, но теперь окружённую мокрым пятном, более тёмную чёрную полосу можно было увидеть в ярком солнечном свете. Она открыла дверь и использовала её, чтобы заблокировать своё тело, когда она впускала студентов. Она объявила им: «Хорошо, переоденьтесь и можете идти, мы сегодня закончим тренировку пораньше, чтобы вы могли отдохнуть. Увидимся завтра!»

Девушки из команды входили одна за другой. Я отстранился — мы с Мией были друзьями, так что у меня была причина подождать, чтобы поговорить и выпроводить её. Когда последние девушки вошли, Мия позволила двери закрыться, и когда она распахнулась, я увидел, что пятно теперь выросло до размеров кулака. Она увидела, как я смотрю, и ухмыльнулась. «Я так боялся обмочиться в штаны перед моими учениками. Но перед тобой…»

Она подошла к траве и тут же отпустила. Я мог видеть блеск её чёрных леггинсов, когда по её ногам бежала влага. Я видел, как ручейки начали падать прямо на землю, когда она не на шутку помочилась, спасаясь от большой верблюжьей лапки. Она подмигнула мне, увидев, что я наслаждаюсь шоу. Когда она закончила, её чёрные леггинсы были мокрыми спереди и сзади сверху донизу. Она осторожно вышла из травы, поцеловала меня в щёку, затем направилась к своей машине, а я остался дома и занимался своими делами.

Последний рассказ, который у меня есть, был из второго семестра того года. После этого года я устроилась на работу в другую школу, так что я больше не тусовалась всё время с Мией и Эммой, но последний раз, когда я видел, как они попали в аварию, запомнился мне надолго.

Была пятница, и Мия собиралась зайти после школы, чтобы потусоваться. Мы собирались втроём приготовить ужин и выпить дома. Эмма забрала Мию утром, так что Мия могла поехать с нами домой, и нам не нужны были две отдельные машины. После работы мы с Эммой присоединились к Мии в её комнате. Миа дольше всех убирала, так как в классе было оборудование и другие уникальные проблемы.

Эмма была одета в зелёную блузку и брюки цвета хаки — как и большинство её брюк в сочетании с её выбором нижнего белья и формой тела, я мог легко разглядеть очертания её трусиков, и мне пришлось сдерживаться, чтобы не смотреть. На Мии были узкие чёрные джинсы (что разрешено по пятницам) и школьный свитер.

Мы с Эммой стояли у двери и ждали, пока Мия закончит уборку. Неудивительно, что Эмма притопывала ногой. Через минуту она сказала: «Давай поторопимся, Мия, мне надо покакать».

Мия рассмеялась. «О, наконец-то мы достаточно освоились, чтобы признать, что нам нужно какать, а? Не беспокойтесь, я почти закончил».

Верная своему слову, через пару минут мы направились в машину Эммы. Эмма застонала и согнулась, схватившись за живот. — Миа… Ты умеешь водить?

«Конечно».

Я сидел сзади, а Эмма сидела на пассажирском сиденье. Эмма покачивала ногами и даже схватила себя за промежность и пару раз скрестила ноги. Я также чувствовал запах случайного пердежа, хотя никто этого не замечал. Мы все знали преступника.

На полпути Мия встряла. — Знаешь, у меня сегодня тоже не было возможности пойти.

Я оживился. «Ой?»

«Да, сегодня было очень занято. Дети просили меня помочь с пропущенными заданиями всё свободное время».

Эмма немного согнулась в своём кресле. «Не помогает…»

На несколько минут воцарилась тишина, пока Миа продолжала вести машину. Однако эту тишину нарушил более громкий пердёж, чем прежде. Уши Эммы горели красным. Мия сказала: «О, вот как ты себя чувствуешь?»

Затем Мия подняла свою попу, выпустила свой собственный газ и начала истерически смеяться. Это сделало Эмму немного менее напряжённой. Однако она всё ещё держала руки в промежности и согнулась в своём кресле.

К тому времени, как мы вернулись домой, Эмма не могла усидеть на месте. Она раскачивалась взад и вперёд, шевелила ногами и меняла ногу, скрещённую на другую. Прежде чем Мия успела поставить машину на стоянку, Эмма распахнула дверь. Я схватил сумку Эммы, чтобы она могла направиться прямо к двери, и увидел, что у неё уже появилось мокрое пятно на штанах цвета хаки, которые ничего не скрывали. Когда она тоже открыла входную дверь квартиры, я увидел, как начала появляться выпуклость. Я последовал за ней к двери и придержал её открытой для Мии, у которой не было ключа. К тому времени, когда Мия вошла, а я прошла через следующую группу дверей, Эмма уже была на полпути вверх по лестнице. Я взбежала по лестнице, чтобы не пропустить шоу, и увидела, что мокрое пятно теперь было на полпути к её бёдрам, а выпуклость была размером с клементин, отчётливо видна в её видимых линиях трусиков.

К тому времени, когда Эмма открыла дверь нашей квартиры, стало ясно, что уже слишком поздно. Она вошла в квартиру и только что закончила мочиться на паркет, темнеющая влага текла по её ногам. Послышался слышимый треск, когда она закончила возиться, и выпуклость значительно увеличилась. Миа и я подождали, пока она закончит, пока она блокировала дверь.

Мы смотрели, как Эмма закончила свою аварию. Она обернулась, покраснев от смущения, прежде чем отступить от двери, чтобы мы могли войти. Миа заперла за нами дверь, и Эмма повернулась, чтобы бежать в в*нную. «Не так быстро!» — крикнула Мия.

Эмма замерла и обернулась. Мия указала на меня. «Вы не можете убираться, пока о нём не позаботятся».

Я был удивлён и немного смущён тем, что Мия приказала Эмме «позаботиться» обо мне, но моё возбуждение было видно обоим, и выражение лица Эммы показывало, что она действительно заинтересована в этой идее.

Эмма усадила меня на диван и сначала сняла рубашку и лифчик, а затем сняла брюки, демонстрируя белые трусики, теперь окрашенные в жёлтый цвет спереди и со значительной выпуклостью и коричневым пятном сзади. Она сняла с меня штаны, немного поддразнивая меня, прежде чем отодвинуть свои трусики в сторону и оседлать меня в этом кресле, её попа была обращена ко мне. Миа сидела на диване и с интересом наблюдала за своей рукой в ??расстёгнутых джинсах. Ощущение мокрых трусиков и промежности Эммы на мне и её выпуклости было выше всего, что я испытывал раньше, и очень быстро я предупредил Эмму, что собираюсь кончить. Она слезла с моего члена и положила его себе в рот, когда я кончил.

После минутной паузы Эмма пошла умываться и переодеваться, а я сел на диван рядом с Мией, которая была чрезвычайно возбуждена всем происходящим. Она целовалась со мной на диване, пока не вернулась Эмма. Однако когда Эмма вернулась, Мия быстро спрыгнула с дивана и направилась в в*нную. Эмма остановила её. «Я не убирался, пока не позаботился о нём. Ты снова возбудил его и теперь собираешься бросить? Ты не сможешь уйти, пока не позаботишься о нём».

Я был ошеломлён тем, что они оба говорили обо мне как о неодушевлённом предмете, но я не возражал против их игры. Мия согласно кивнула и повернулась ко мне. Она сняла с меня штаны, а также сняла штаны и рубашку, демонстрируя белые стринги и соответствующий лифчик. Она расстегнула лифчик и на мгновение прижала моё лицо к своей груди, прежде чем опуститься на колени и отсосать мне. Несмотря на то, что я кончил раньше, я уже был чрезвычайно возбуждён. Вскоре Мия тоже начала кататься на мне, уложив меня на диван и оказавшись сверху. Я мог видеть, как Эмма перебирала себя пальцами, их роли поменялись местами. Я попытался удержаться, почувствовав, как первый рывок ускользнул от Мии. Миа застонала, а потом прошептала мне на ухо: «Я не выходила с 7 утра. Я терпел весь день…»

Эти слова привели меня в бешенство, и когда я кончил, Миа отпустила и обмочилась. Её стринги промокли, когда она, наконец, слезла с меня, и подмигнула мне. — Ты убираешь это.

У меня не было жалоб после того, что я испытал. Миа пошла переодеться, и вскоре остаток вечера прошёл так, как будто мы были просто друзьями, которые не только что занимались непристойными действиями. Эмма планировала готовить, и она так и сделала, и мы поужинали и поговорили, прежде чем выпить пива.

Когда мы напились, Мия встала, чтобы сделать объявление. — У меня есть предложение.

Эмма и я подняли наше пиво. «Давайте послушаем».

«Мы должны… устроить соревнование по проведению. Я терпел весь день. Я уверен в своих шансах».

Эмма возразила: «Я никогда не хожу днём, я определённо могу победить тебя. Особенно теперь, когда мне не нужно идти».

Мне пришлось вмешаться. «Дамы… Вы ОБА ушли с тех пор, как мы вернулись домой. Если бы мы начали сейчас, это не было бы честной конкуренцией. Я говорю, что мы посмотрим, как долго мы сможем продержаться завтра с того момента, как проснёмся».

Эмма кивнула. «Это честно».

Мия задумалась. «Хм… хотя обычно я просыпаюсь, чтобы уйти».

Эмма сказала: «То же, значит, поровну».

Я добавил: «Я тоже обычно так делаю. Вот почему это будет честная конкуренция».

В конце концов Мия согласилась. Спланировав это, мы вернулись к разговору о других вещах, таких как ненависть Мии к своей семье, наши любимые и нелюбимые ученики, родной город Эммы, МОЙ родной город и т. д. Мы так напились, что Эмма и Мия пригласили меня в постель Эммы, но мы не делали ничего, кроме объятий из-за нашего опьянения.

Я проснулся с не очень сильным похмельем. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что я был между Эммой и Мией. Обе были в одном нижнем белье — Миа в синих шортах Эммы, а Эмма — в простых белых хлопчатобумажных трусиках. Я встал с кровати в одних трусах-боксёрах. Когда я встал, Миа натянула на меня нижнее бельё, чтобы привлечь моё внимание. Я обернулся, и она сонно сказала: «Помните, никаких туалетов».

Я усмехнулся, наслаждаясь продолжением отрывка и радуясь, что это не было просто пьяным пустым обещанием. Я пошёл приготовить кофе и завтрак — яйца и тосты — пока Эмма и Мия ещё были в постели. Когда я заканчивал, обе дамы вышли из спальни и присоединились ко мне на кухне. Эмма зевнула, а Мия протёрла заспанные глаза. Оба были ещё в нижнем белье.

Я разложил перед ними завтрак. Мия сначала жадно выпила кофе, ей нужно было проснуться. Эмма пошутила: «Теперь осторожно… это не поможет нашим конкурентам».

Миа ответила: «Я лучше проиграю соревнование, чем не останусь без кофе. Кроме того, ты тоже пьёшь кофе каждый день.

Эмма сделала глоток более изящно. «Конечно. Но ты пыхтел.

Я был в лагере Эммы. Всякий раз, когда я пил кофе, перед неизбежным начинался таймер. Я потягивал его вместе с яйцами и тостами. Несмотря на это, к тому времени, когда мы все закончили завтракать, все мы также допили своё кофе.

Мы все трое сидели на диване, пока я включал телевизор, но особо не обращали на это внимания. Каждая женщина была по обе стороны от меня, и я обнял их, и они обе прижались ко мне головами, что было мило. Несмотря на то, что мы не встречались, было приятно иметь такие физические отношения с обоими в дополнение к дружбе, так как я переехал из другой части страны и не имел здесь никаких связей. Однако объятия постоянно прерывались из-за того, что один из нас менял позу. Я покачивал ногами, а Эмма то и дело меняла ногу, скрещённую на другую. Руки Мии были в промежности, а ноги по бокам на диване. Я спросил: «Итак, по шкале от 1 до 10, насколько сильно вам всем нужно идти?»

Мия ответила первой. «Определённо как 8. Я обычно первым делом писаю утром. Думаю, кофе тоже пробуждает мой кишечник…

Эмма кивнула. «8 звучит правильно. А ты?»

Я определённо чувствовал сильную потребность пойти. «Хм… 8 звучит правильно. Может быть, 9, если честно».

Эмма ответила: «Может быть, ты, наконец, перестанешь извращаться с нами и смотреть, как мы попадаем в аварии, и попадаешь в одну сам!»

Мия прыгнула на ребро. «Да, это будет карма. Фактически…»

Мия начала меня щекотать. Мне было очень щекотно, я начала извиваться и падать с дивана. Эмма помогла мне прижать меня, пока Миа щекотал меня, но вместо того, чтобы пописить, из меня вырвался пук.

Они остановились на секунду, прежде чем Эмма и Миа начали смеяться, катаясь по полу. Однако я услышал вздох и, подняв голову, увидел, как Мия сунула руки в синие шорты, которые были на ней. Она медленно убрала руки, обнажив мокрое пятно шириной с два пальца прямо там, где была видна слабая верблюжья лапка. Эмма снова начала смеяться, и я сказал: «Вот это карма».

Мия игриво ударила меня кулаком и села рядом со мной. Эмма чувствовала себя уверенно теперь, когда и Мия, и я начали смущаться. Она заявила: «Мы должны принять вызов. Давайте сделаем растяжку или разминку или что-то в этом роде».

Мия рассмеялась. «Уверен? Ты никогда не занимаешься спортом, это мой опыт».

Эмма сказала: «Отлично, ты можешь вести нас».

Мия согласилась на вызов. «Хорошо. Следовать моему примеру».

Мия сначала заставила нас потянуться, что было достаточно легко, пока она не заставила нас коснуться пальцев ног. Я намеренно не очень старался, зная, что легко проиграю, если сделаю это. Эмма, однако, отнеслась к этому серьёзно, и я услышал отчётливый пердёж справа от себя. Мия рассмеялась. — Ты уверен, что хочешь, чтобы я продолжал?

Эмма сказала: «Я получила это. Ты тот, у кого мокрое пятно.

Мия восприняла это как вызов и перевела нас на быструю разминку. После некоторых расширений грудной клетки она заставила нас сделать полудомкраты. Это была пытка — чувствовать, как подпрыгивает мой мочевой пузырь, когда я раздвигала ноги и прыгала. Я почувствовал, как мокрое пятно расцвело на моих боксёрах и расширилось, когда мы попытались сделать 20. Когда мы закончили, Эмма посмотрела на меня и ухмыльнулась. Я взглянул вниз и увидел, что её трусы были чистыми. Мия, с другой стороны, значительно увеличила своё мокрое пятно, теперь покрывающее всю её верблюжью лапку и даже больше, достаточно большое, чтобы достигать её ног.

Эмма сказала: «Я думаю, что выиграю это. По некоторым аргументам вы оба уже проиграли.

Мия и я посмотрели друг на друга и молча согласились опустить Эмму на ступеньку ниже. Мы подтащили её к дивану, и к её удивлению, я увидел чёткое мокрое пятно, появившееся на белых трусиках Эммы, очень жёлтое пятно, за которым вскоре последовала начальная выпуклость, когда Эмма пукнула, и головка её спермы вытолкнулась наружу. Эмма извивалась, чтобы выбраться, но мы удерживали её, смеясь. Извиваясь, Эмма не помогла ей, когда она выпустила ещё один рывок. Наконец, мы позволили ей подняться.

Эмма вскочила с дивана. «Это не честно!»

Я возразил: «Вы двое щекотали меня раньше».

Эмма сказала: «Значит, Мия единственная, кого мы не выделили?»

Я пожал плечами, и Мия начала пятиться. Мы с Эммой схватили её за руки, пытаясь прижать к земле, и Эмма хотела попытаться пощекотать её, но Мия оказалась сильнее нас обоих и вырвалась из нашей хватки. Она помчалась к лестнице, но попытка ускользнуть от нас и бежать была слишком велика, она нагнулась и замерла. На месте её штанов начала формироваться выпуклость, и вскоре последовали ручейки, так как потеря контроля над кишечником привела к тому, что её мочевой пузырь также отпустил. По её ногам текли ручейки и образовывали лужи на деревянном полу, а её синие шорты расширялись, освобождая место. Было слабое окрашивание, но загрузка была прочной и не слишком пахла.

Эмма торжествующе заявила: «Вы проиграли!»

Мия обернулась и указала на меня. «Лучше отомсти за меня, Эмма слишком дерзкая».

Я сказал: «Никаких обещаний, после кофе испражнения всегда неизбежны…»

Эмма сказала: «Нет, ты прав, мне плохо. Я должен тебе кое-что».

К моему большому удивлению, обычно мягкая Эмма сегодня сильно разрыдалась, а затем подошла к Мии сзади и потянулась к её трусикам. Сначала она начала слегка поглаживать её пальцами по трусикам, согревая её. Мия сначала отреагировала удивлённо, но таяла под рукой Эммы. Эмма сказала: «Иди сюда и помоги мне».

Я подошёл, и Эмма направила меня к торчащим соскам Мии. Я играл с ними, пока Эмма играла с клитором Мии, а Эмма дошла до того, что засунула руки в мокрые трусики Мии. С нами обоими это не заняло много времени, прежде чем стоны удовольствия Мии усилились, и она кончила.

Моя очевидная эрекция помогла мне сдержать мочу, но я увидел, что, когда Эмма отошла от Мии, её мокрое пятно увеличилось. Однако у Эммы был план. Мия опустилась на колени, измученная, но желавшая сесть так, чтобы не устроить ещё больший беспорядок, и смотрела, как Эмма подходит ко мне. Она подошла ко мне сзади и начала массировать мои плечи. Я был удивлён этим движением, но принял его, когда она двинулась вниз по моей спине.

Она была превосходной массажисткой, и я почувствовал, что таю, но слишком поздно понял, почему она заставила меня расслабиться. Я почувствовал, что открываюсь и испачкал свои боксёры, но было уже слишком поздно, чтобы это остановить. Мия разрывалась между заинтересованным взглядом и смехом над планом Эммы, в то время как Эмма действительно могла чувствовать мою выпуклость, поскольку она была прямо позади меня. Затем Эмма подвела меня к стулу в столовой, твёрдому деревянному, и усадила меня. Я не знал, как я себя чувствовал по поводу того, что беспорядок распространяется и раздавливается в процессе сидения, но Эмма вытащила мой член из моих трусов, отодвинула трусики в сторону и вставила меня внутрь себя.

Она села прямо на меня, лицом ко мне, и я инстинктивно удерживал её на месте, чтобы она не упала ни с меня, ни с сиденья. Я положил руки на её попу и позу, и мои руки по существу раздвинули её щёки. Когда она начала скакать на мне, я почувствовал, как в её трусиках начала формироваться выпуклость, и я также мог чувствовать потоки мочи, когда она тоже мочилась на меня. Это не заняло много времени, чтобы я кончил, Эмма тоже кончила. Упав на мои руки, Эмма, наконец, сошла и встала передо мной, её трусики теперь полностью промокли и с полной нагрузкой на спину.

Ещё через пару мгновений я встал, к счастью, мои трусы-боксёры были достаточно тугими, чтобы удерживать мой груз. Однако отсутствие эрекции означало, что я непреднамеренно полностью обмочился после того, как встал. Наконец, мы все были пусты, и мы направились в душ, чтобы привести себя в порядок и наслаждаться нашей свободной субботой дальше.

