Даже в больнице FullHearts может переполниться

Автор: holditin

*000*2020-02-14 01:13

В 2 часа ночи, как я и подозревал, медсестра Челси вернулась в мой дверной проём. «Прошу вас! Мне просто нужно немного больше! Если я выпущу ещё немного, то смогу опередить Келси на несколько часов, я точно это знаю! — умоляла она, и снова я обнаружил, что моя великодушная сторона взяла верх, и предложил ей войти и воспользоваться туалетом. Мы закрыли дверь, и Челси чуть не порвала штаны от скорости, с которой бросила их на пол. Не успела медсестра Челси повернуться и сесть на унитаз, открывая мне прекрасный вид на её голый зад, как в дверь туалета резко постучали.

«Пожалуйста, откройте! Я не могу удержать всё это в себе!» — раздались крики с другой стороны двери. Челси начала свою трансляцию всего на полсекунды, и прерывать её сейчас было явно пыткой для бедной девушки. Однако я точно знала, кто нас зовёт, поэтому открыла дверь и увидела сестру Келси, которая прыгала туда-сюда, держа свой выпуклый живот одной рукой, а другую крепко устроив между бёдрами. Всё её тело дрожало, и она была в отчаянии. 

«Пожалуйста…..пи-пи…..» — тихо прошептала она, явно используя каждую частицу своей энергии, чтобы сдержать потоп ещё на несколько секунд. Келси с такой силой сосредоточилась на том, чтобы сдержать мочеиспускание, что в течение нескольких секунд я не думаю, что она поняла, что я открыл дверь. Челси встала с сиденья унитаза и встала над ним, безумно тряся ногами, пытаясь казаться нетронутой гигантским грузом, который она держала перед сестрой.

Келси, наконец, сделала паузу достаточно долго, чтобы поднять взгляд и увидеть Челси и меня в туалете, но она была слишком отчаянной, чтобы заботиться. Медсестра Келси пробралась с нами в туалет, чуть не толкнув меня в последней отчаянной попытке добраться до унитаза. Челси, со своей стороны, не пыталась сдвинуться с места, стоя прямо над сверкающей белой чашей. Келси захныкала, и я мог видеть, как она начала течь из туалета в такой непосредственной близости. Келси подошла вплотную к Челси и попыталась отвести её в сторону, но Челси не поддавалась. Затем она заметила, как моча Келси стекает по её ногам, и вдруг медсестра Челси стала лить небольшие порции мочи в унитаз. С перекошенными от боли лицами обе женщины пытались перекрыть струю, явно мучимые как желанием мочиться добела, так и смущением от потери контроля перед другой сестрой.

Увы, после монументального усилия, длившегося примерно полминуты и остановившего струйки, Келси больше не могла сдерживаться. 50 часов сдерживаемой мочи вырвалось из её письки с силой. Штаны были у неё на коленях, и она отчаянно пыталась выгнуть спину настолько, чтобы направить пожарный шланг на унитаз под ногами Челси. Всё это привело к тому, что нижняя часть «Челси» была забрызгана мочой, и это разозлило «Челси».

Шлюзы её мочевого пузыря открылись, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Обе женщины стояли с обнажёнными ногами и видимыми вагинами, лицом друг к другу и извергали абсолютные потоки горячей, дымящейся, 50-часовой накопленной мочи.

Некоторым удалось попасть в унитаз, но большая часть упала на пол в туалете и друг на друга. Но близняшки были в слишком большом экстазе от своего облегчения, чтобы волноваться, крича от радости от удовольствия, которое они теперь испытывали. Ни один из них не пытался уйти с пути жёсткого потока, исходящего из письки другого. Я наблюдал, как два массивных мочевых пузыря сдулись прямо на моих глазах, каждая женщина явно держала литры и, в конце концов, предел своих возможностей.

Затем в комнату ворвалась фигура и начала кричать. Это была доктор Сара Галлахер, явно пришедшая исследовать дикие звуки, исходящие из моего туалета.

— Что это?! — закричала Сара, глядя на двух безумно писающих женщин.

Келси и Челси попытались выпрямиться и посмотреть Саре в лицо, но им это не удалось. В их мочевых пузырях оставалось ещё столько мочи, и вскоре две медсестры вновь погрузились друг в друга и продолжали ссать над унитазом.

Сара фыркнула в приступе гнева: 

— Боже мой! Что случилось с этим местом?? Неужели ни у кого из вас нет власти??

Сара отвернулась от нас и направилась к двери, предоставив мне прекрасный вид на её совершенно гигантскую выпуклость мочевого пузыря. Теперь она сдерживала 62 часа накопленной мочи в этом переполненном сосуде, но каким-то образом доктор, казалось, даже сейчас контролировал её воды. Сара постоянно сжимала и разжимала кулаки, и при слабом аварийном освещении я видел, как пот струился по её лицу, но она держалась и делала это лучше остальных. Сара начала выходить из комнаты, и её встретила медсестра Эми. В глазах медсестры была паника, а её ноги были сжаты как можно крепче. Начав говорить, она ещё сильнее их обманула: 

— Доктор Галлахер! Я слышал…..шум….Что…

— О, хорошо, медсестра Эми! Приятно видеть, что ты всё ещё такой же сухой, как всегда! Ведь я верю, что вы единственная медсестра, которая ещё не… опозорилась. Остались только я и несколько других врачей, — поприветствовала её Сара, довольная усилиями медсестры. Доктор бросил убийственный взгляд на нас троих, всё ещё сбившихся в кучу в луже мочи в туалете, но когда она снова повернулась к Эми, распирающая девушка пробормотала: «Да…..сухо….сухо…сухо…» а затем завизжала, так как больше не оставалась сухой.

Моча полилась сквозь её униформу, пропитав её за считанные секунды. Эми присела на корточки, пытаясь восстановить контроль, но всё, что это добилось, это заставило её мочиться ещё сильнее. С силой воли, о существовании которой я не подозревал, Сара Галлахер уставилась на медсестру Эми, которая упала на пол и продолжала писиться, а доктор не шевельнул ни одним мускулом. Она явно напрягала мышцы до предела, но ноги не скрещивались, а руки оставались по бокам. Мочевой пузырь Сары Галлахер был каменной крепостью — это было несомненно.

Сара вышла в холл, и я, наконец, оставил своих двух мокрых близяшек, чтобы получше рассмотреть происходящее.

— Неужели никто здесь не может подержать свою мочу хотя бы пару часов?? - кричала Сара в пустые коридоры перед ней. Те коридоры были заполнены болтливыми, разрывающимися медсёстрами всего несколько часов назад, но теперь медсёстры либо отправились отдыхать после освобождения, либо просто прогуливались с остекленевшими глазами, всё ещё не в силах понять, что их когда-то железные мочевые пузыри вышли из строя.

— Неужели во всём здании нет ни одной медсестры, которая могла бы потерпеть? — снова крикнула с отвращением Сара.

Затем из угловой комнаты показалась женщина и направилась к Саре. Я выглянула из своей комнаты и увидела, что это была не кто иная, как медсестра Жасмин, которая искала весь мир примерно на 7 месяце беременности. Она сделала дрожащие шаги, но медсестра крепко держалась.

— Я всё ещё терплю это, доктор Галлахер, спустя 53 часа. Нет освобождения и нет облегчения для меня! Я бы не… даже не мечтала об этом!

Медсестра Жасмин с гордостью заявила, когда подошла к Саре, хотя язык её тела не соответствовал тому, насколько отчаянно она хотела выпустить свой почти бесконечный запас мочи. Вместо того, чтобы волноваться по поводу того, что она нашла самую сильную из оставшихся медсестёр, Сара с негодованием ответила: 

— Ты??? ТЫ?!?!? Медсестра Жасмин, при всём уважении (она произнесла это слово с изрядной долей сарказма), похоже, вы на грани терпения! Почему бы тебе просто не сделать нам всем одолжение и не присесть здесь, широко раздвинуть ноги и не выпустить ту мочу, от которой ты явно умираешь. Пусть настоящие леди сдерживают свои наводнения, а вас могут уволить и найти больницу для работы, где они не возражают против женщин, подверженных несчастным случаям.

Я не мог поверить тону Сары. Возможно, в этом соперничестве было нечто большее, чем я знал… «Я покажу вам, как настоящая королева мочевого пузыря держится и продолжает свою работу! Не заблуждайтесь, я достаточно силён, чтобы превзойти вас, и я с удовольствием покажу вам это!» - выстрелила Жасмин в ответ, раздвинув трясущиеся ноги, чтобы продемонстрировать свой контроль. Её колени на мгновение подогнулись, когда особенно сильный спазм мочевого пузыря сотряс её ноющее тело, но медсестра-азиатка держалась твёрдо.

Сара просто закатила глаза и сплюнула в ответ: 

— Мы ещё посмотрим на это, девочка… Разве у вас нет пациентов, которых нужно лечить?

Сара отошла от медсестры Жасмин и встретилась с индийским врачом Руми, который выходил из соседней комнаты. Руми весь вспотел, и теперь его мочевой пузырь раздулся, как у Жасмин, так и у Сары, но было совершенно очевидно, что ей приходилось сдерживать это.

— Ты терпела и не писиласколько, 60 часов? Не так ли, доктор? — спросила её Сара, подчеркнув слово «доктор», чтобы было ясно, что она думает о статусе Жасмин как медсестры.

Руми кивнула головой слишком быстро, как будто вся её сила была направлена ??на что-то другое, и у неё больше не было возможности двигать головой в ровном темпе, но она пробормотала: 

— Да… да Сара… конечно… .60 часов, и я не писил….оооо….пописил ни капли!

Сара снова повернулась к сестре Жасмин:

— Понимаешь, сестричка, не говори мне эту хрень про 53 часа! Настоящие женщины терпят 60 часов, а потом продолжают ждать! Пошли, Руми…

Сара ушла, а Руми боролся за ней. Жасмин, теперь оставшись одна, впервые заметила меня и поняла, что я наблюдал все последние несколько минут. «Не обращай на неё внимания. Говорю тебе, я тренируюсь уже целый день… Я просто надеюсь, что мой стальной пузырь не подведёт меня. Там очень больно!» - призналась Жасмин мне, прежде чем тоже уйти, чтобы продолжить свой обход.

В течение следующих нескольких часов я был свидетелем того, как все другие врачи, сильнейшие из сильных с самыми большими мочевыми пузырями во всей больнице, сдавались и писили один за другим. Каждое наводнение было более мучительным, чем предыдущее, и было безумием наблюдать за реакцией этих женщин. Я сомневался, что некоторые из них хоть раз в жизни испытывали проблемы с мочевым пузырём до этого отключения электроэнергии, и всё же все они в конце концов стояли посреди гигантских широких луж, их истощённые мочевые пузыри, наконец, отказались от борьбы после нескольких часов и дней без перерыва. убегает одна капля.

К 9 утра единственными женщинами, которые остались сухими, были Руми, Жасмин и сама Сара Галлахер. Все они, казалось, вот-вот треснут. Жасмин судорожно дышала, потирая агонизирующий живот, слёзы выступили у неё на глазах и потекли по лицу.

«60 часов… 60 часов… 60 часов…» — повторяла она про себя всякий раз, когда у неё оставалось свободное дыхание. Руми потеряла всякое подобие внешнего контроля и дико танцевала, двигая ногами и всё время приседая на корточки. Несмотря на всё это, она всё ещё пыталась переходить от пациента к пациенту, но 67-часовое ожидание сделало её сильный контроль над мочевым пузырём почти бесполезным. Сара Галлахер была наполнена до предела. Она была почти как воздушный шарик, который вот-вот лопнет. Я всерьёз беспокоился, что если кто-нибудь хотя бы прикоснётся к ней, страдающая женщина разорвётся и моча разлетится повсюду.

У неё было красное лицо и мокрый пот. Она даже время от времени надувала щёки от усилий, чтобы удержаться, завершая образ воздушного шарика. Тем не менее, после 69 долгих часов этого следовало ожидать. Все три женщины далеко превзошли любые ограничения, которые, по их мнению, у них были. Ведомая таким маниакальным желанием продержаться, я знала, что единственный способ, которым эти женщины будут мочиться, — это если они дойдут до полного мышечного отказа.

Все трое были определённо близки, балансируя на грани взрыва, а затем убеждая свои тела удерживать груз ещё несколько секунд, прежде чем повторять процесс снова и снова, снова и снова. Затем все три женщины обнаружили, что вместе идут к одному и тому же пациенту. К счастью, все их пути сошлись спустя столько времени. Жасмин и Сара глубоко вздохнули и каким-то образом сумели встать прямо и идти, скованная походка, но в остальном походка казалась довольно нормальной. Их мочевые пузыри торчали прямо из их тел и казались почти искусственными, как имплантат, прикреплённый к и без того идеальной груди. Руми смотрела, как они это делают, затем попыталась последовать их примеру, выгнув спину и убрав руки с дрожащего влагалища. Ей это удалось секунд на 3 или 4, а затем толстые, нежные ноги Руми затряслись сильнее, чем за всё утро. Индийский доктор воскликнула и закричала, её руки снова метнулись к бунтующей промежности, но было слишком поздно.

Моча брызнула из Руми, как кран на полную мощность. Никакая мышечная сила не могла сдержать его, и, несмотря на невероятные усилия Руми восстановить контроль, она даже не смогла оставить вмятину в потоке, который извергался из её нижней части. Жасмин и Сара немедленно остановились, и им пришлось вложить всю свою энергию, всё, что у них осталось, в том, чтобы удержать свои воды перед лицом разорвавшегося поражения Руми. Они стояли неподвижно, пока свежая моча скапливалась у их ног, обе женщины отказывались сдвинуться с места и держались руками, полагаясь только на ноющие сфинктеры и чистое желание. Это состязание воль, несомненно, было безумием.

Я не мог сказать, как хоть один из них продержался, не лопнув, но их тяжёлые грузы мочи оставались прочно запертыми в их прочных, как железо, накопительных баках. Спустя, казалось, несколько часов водопад Руми иссяк, и к нему не присоединился ни один новый водопад. С насмешкой и кивком Сара Галлахер сжалась и сумела пройти мимо дрожащей Жасмин, чтобы продолжить обход. Она лишь мельком взглянула на Руми, её коллега-врач явно потерял к ней уважение теперь, когда её мочевой пузырь оказался ограниченным. Когда Сара скрылась из виду, я увидел, как Жасмин полминуты боролась, чтобы не схватиться за промежность. Настойчивость в её теле росла как на дрожжах, а соперница не смотрела на неё сверху вниз, и в конце концов у Жасмин не было другого выбора, кроме как согнуться пополам и вцепиться между её сильными бёдрами. Я знал, что скоро ни одна женщина не сможет оставаться сухой, с железным пузырём или без.

Конечно же, по мере того, как часы продолжали тикать, способность Сары и Жасмин удерживать начала теряться. Я застал Сару, яростно трущуюся в пустой комнате в последней отчаянной попытке сдержать свою мочу. Едва она махнула мне рукой из комнаты, как я увидел Жасмин, прислонившуюся к столу, крепко прижавшись руками к бёдрам. Её глаза были закрыты, и она тихо говорила себе: «Вдави… вжми… не выпускай…», в то время как её влажные, потные волосы прилипли к лицу. 

Обе женщины превзошли все нормальные нормы выдерживающей способности, и теперь обе остались ни с чем, кроме непристойных выпячиваний мочевого пузыря и обрывков угасающей силы воли.

Их мочевые пузыри были как бетон, каждую секунду они толкались и упирались в их полностью выведенные из строя сфинктеры, наполненные давлением шарики мочи просили — нет, требовали — освобождения из своих тюрем. Я точно знал, что ни одна женщина не может больше терпеть наказание и боль, не выплёскивая галлоны мочи на всю больницу, и тем не менее каждая минута проходила, и обе женщины доказывали, что я ошибаюсь. Они взяли на себя невообразимое напряжение и сопротивлялись ему, их тела были на грани взрыва, их умы делали всё возможное, чтобы не колебаться от одной единственной мысли – сдержаться и не обписиться тут!

В 11 часов утра две женщины снова обнаружили, что смотрят друг на друга лицом к лицу. Было совершенно очевидно, что битва вот-вот закончится. Обе женщины были полностью покрыты потом, их глаза были широко раскрыты от болезненной мочи внутри них. Их потоки мочи требовали выхода, и мочевой пузырь ни одной из женщин не был в такой форме, чтобы сопротивляться ей дольше. Сара и Жасмин смотрели друг другу в глаза, когда боролись, сила воли угасала в ничто, руки теперь были прижаты к их вагинам, их тяжёлые запасы мочи теперь были прямо на грани полного извержения.

— А… медсестра… такая медсестра, как ты… не может… конкурировать с… доктором… вроде… меня! — выплюнула Сара между нервными вздохами, её голос даже сорвался от усилия, которое она прилагала.

Жасмин была так близка к взрыву, что даже не могла ответить. Она просто захныкала, ненадолго удержала зрительный контакт с Сарой, а затем опустила голову, чтобы направить последние остатки концентрации на то, чтобы не позволить своей мучительной моче выйти из её дрожащего тела.

— 71…71 час я удерживала это… почти три полных дня! Я никогда… не терпела ещё в течение… трёх дней до этого… — продолжила Сара, произнося эти слова с таким же благоговением перед собой, как и хвастаясь перед страдающей медсестрой.

Несколько секунд я думал, что Жасмин всё ещё не сможет ответить, но затем девушка подняла голову, посмотрела Саре в глаза и прошептала:

— И ты не будешь…

Глаза Сары Галлахер чуть не вылезли из орбит.

— Как ты смеешь! Наглая медсестра! Говорите мне, доктор Сара Галлахер, что я не могу сдержать такую простую телесную функцию, как мочеиспускание! У меня самый большой мочевой пузырь в этой больнице! У меня самый крепкий мочевой пузырь, который когда-либо видел FullHearts! Я пережил их всех! Ты… ты… — ругалась Сара на медсестру, подыскивая последнее слово, чтобы смягчить своё оскорбление. 

В этот момент её неописуемый мочевой пузырь испытал сверкающую волну срочности и сжался сильнее, чем когда-либо прежде. Давление удвоилось, затем снова удвоилось, пока не стало намного хуже, чем любая женщина могла надеяться выдержать. Истощённый мочевой пузырь доктора Галлахер взбунтовался и был полон решимости выпустить избыток мочи прямо сейчас.

Сара вскрикнула, когда на неё обрушилось давление, руки обхватили её разрывающуюся письку, но когда она сжала свой сфинктер, как делала это много тысяч раз за последние три дня, доктор обнаружил, что сил не осталось. Сара Галлахер наконец достигла своего максимального предела.

— Ты права! Я уже не могу это удержать!» - взвыла Сара в отчаянии, когда поток тёмно-жёлтой мочи вырвался из её сжимающегося мочевого пузыря. Красивый выпуклый шар начал сплющиваться, когда Сара хлынула на пол, её железный пузырь теперь был не лучше, чем все остальные после 71 часа мучений. 

Через несколько секунд, пытаясь взять себя в руки, больная докторша рухнула, окончательно побеждённая. Она приложила столько усилий, чтобы сдерживать себя так долго, что у неё просто ничего не осталось, она лежала на полу в больнице, а моча разбрызгивалась во всех направлениях из её извергаемой вагины.

Жасмин потеряла самообладание, когда Сара начала заливать больницу литрами и литрами гневной мочи, но даже когда её танцы с мочой были в зените, медсестра не теряла контроль над своим 62-часовым надрывающимся мочевым пузырём. Спустя почти десять минут мочевой пузырь Сары наконец иссяк. Пол между ними был покрыт не одним литромм мочи. Затем, без предупреждения, начали мерцать верхние огни. Вскоре они начали ярко светиться. Свет во всей больнице был восстановлен, и машины, переведённые в режим ожидания, зажужжали. Сила вернулась в больницу FullHearts как раз вовремя для медсестры Жасмин. Сбивчивыми шагами отчаявшаяся девушка начала пробираться к выходу из больницы.

Но Сара Галлахер пришла в себя.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, няня?  — окликнула она Жасмин, сев с гневом и раздражением на лице. — Не думай, что ты уже доказала, что ты лучшая среди нас! Ты чертовски хорошо знаешь, что я выдержала на 9 часов мочи больше, чем ты! И я не думаю, что твоя смена должна закончиться… пока ты не сможешь соответствовать ей! Посмотрим, кто на самом деле королева мочевого пузыря FullHearts, дорогая!

Жасмин заметно вздрогнула, по её спине пробежали мурашки при мысли о том, что придётся продержаться ещё 9 часов. Я был уверен, что она сдастся прямо здесь и сейчас и выпустит свой груз, но каким-то образом филиппинская медсестра использовала свои бесконечные запасы силы воли и собрала усилия, чтобы коротко кивнуть. Жасмин продолжила идти, но прошла прямо мимо выходных дверей и повернулась только тогда, когда дошла до палаты следующего пациента.

Жасмин должна была продержаться до 8 вечера, чтобы соответствовать рекорду Сары в 71 час, и я знал, что это будет тяжёлое, почти невыполнимое испытание даже для такой сильной и выносливой, как Жасмин. Её мочевой пузырь был перегружен, полностью набух до краёв дымящейся мочой, и теперь её просили надавить и сдерживать его ещё 9 часов. 

Я не видел, как она могла совершить подвиг. Казалось, даже пальцы Жасмин подгибались от отчаяния! Я знал, что она должна уйти, и плохо! Я смотрел, как она ковыляет болезненными шагами из комнаты в комнату, и понял, что слово «плохой» даже не начало охватывать то, как срочно Жасмин нуждалась в облегчении. Каким-то образом моча осталась внутри. К полудню Сара и остальные врачи и медсёстры приступили к монументальной работе по уборке залитой мочой больницы. Они также не жалели времени на оскорбления и ехидные комментарии в адрес Жасмин.

Я был уверен, что некоторые из более милых медсестёр делали это только для того, чтобы понравиться Саре, но эго этих королев мочевого пузыря не могло вынести того факта, что одна из них оставалась сухой и терпела. Когда она была между постоянно нарастающими волнами срочности, Жасмин сразу же бросала оскорбление в ответ, но в остальном она позволяла своим действиям (или, скорее, бездействию её пенящейся мочи) говорить за себя. С наступлением полудня я начал думать, что сестра Жасмин, возможно, вынесет это.

Конечно, она казалась смертельно уставшей, и её ноги теперь постоянно были скрещены вдвое, но она зашла так далеко. Её гигантский мочевой пузырь раздулся больше, чем когда-либо, даже больше, чем у Сары Галлахер был на пике, и сила, давившая на её истощённый и ноющий сфинктер, должна была быть астрономической. Я чувствовал, что Сара думает о том же, потому что через несколько минут она сунула бутылку воды в руку Жасмин с командой «Пей, сука!».

Бутылка кончилась, на смену ей пришла вторая по аналогичной команде доктора. Так продолжалось, и Сара следила за тем, чтобы Жасмин накачивалась жидкостью, по крайней мере, дополнительный литр каждый час.

В течение нескольких часов Жасмин, казалось, могла выдерживать дополнительное давление. Но постепенно я видел, как она приближается к своему последнему пределу. Моча в конце концов победит, как всегда. К 17:00 танец Жасмин с мочой стал совершенно неистовым, а к 18:00 я был уверен, что её усталый, набухший мочевой пузырь просто взорвётся, прежде чем в него можно будет направить ещё немного мочи. Её выпуклость была непристойной, её топ совершенно не мог скрыть округлую талию. Её кожа была растянутой и белой, и бедная медсестра, казалось, готова была не выдержать и обоссаться тут.

Другие медсёстры и врачи даже шутили о беременности за счёт Жасмин, и всё это время Сара продолжала заставлять азиатку наливать всё больше бутылок с водой.

— Давай, покажи мне, какой у тебя на самом деле сильный мочевой пузырь медсестры! Давай, выпей ещё! Не злитесь, сейчас! Ты должна терпеть! — насмехалась Сара над ней, когда Жасмин выпила ещё одну бутылку.

Когда часы пробили 7 часов вечера, 70 часов в невероятной хватке медсестры Жасмин, я увидел, как её срочность по мочеиспусканию стала ещё хуже. Теперь она была далеко от отчаяния. Казалось, помочиться стало просто необходимо. В её теле не осталось места для ещё одного миллилитра мочи, но её почки продолжали выкачивать её в неё. Это просто должно было выйти наружу. Адреналин Жасмин давно угас, её воля была в клочьях, и осталась только её мышечная сила, но и она была на последнем издыхании. Несмотря ни на что, есть одна константа для каждой женщины, независимо от того, насколько сильными они становятся и долго ли тренируются откладывать позывы – каждая женщина должна помочиться. Жасмин задрожала, и я увидел, как сверкнули глаза Сары, уверенной в своей победе.

Дрожь Жасмин превратилась в дрожь всего тела, когда её тело восстало против самого себя, пытаясь заставить Жасмин выпустить все свои литры мучительной мочи, чтобы покончить с этим раз и навсегда. Жасмин потеряла рассудок и начала топать ногами. Её руки были прижаты к самым интимным местам. Её мочевой пузырь начал сильно сжиматься перед лицом таких ужасных волн срочности. Все волны слились в один непрерывный вал. Железный пузырь Жасмин сжался изо всех сил. Такого высокого давления было достаточно, чтобы сломать любой мочевой пузырь… Кроме Жасмин. 

Сара Галлахер начала выть от ярости, а Жасмин дрожала, тряслась, тряслась… и терпела. Девушка не будет побеждена, не в этот день. Бесконечное отчаяние Жасмин не утихало, волны становились всё сильнее и сильнее, но моча Жасмин оставалась запертой в железной кружке мочевого пузыря. Время шло, и, наконец, было 8 часов вечера. Жасмин была свободна! Сара ничего не могла сделать, кроме как бросить последний презрительный взгляд на азиатскую медсестру, а затем медсестра Жасмин благополучно вышла из больницы FullHearts, идя с чем-то, напоминающим осанку, что было невероятным подвигом для человека, выдерживающего 71 час кипящей мочи. Не раздумывая, я последовал за ним. Наблюдение за постоянно растущим отчаянием всех в больнице FullHearts дало мне большой толчок, и я мог с уверенностью сказать, что я на пути к выздоровлению и мне больше не нужно там находиться.

Я смотрел, как Жасмин шла по парковке и нашла свою машину. Она пошла открывать дверь... но ничего не произошло. Жасмин попыталась ещё раз, потянув сильнее, но добилась того же результата. Дверь была зажата. Внезапно полное отчаяние вернулось к филиппинке. Она начала хвататься за себя и ходить взад и вперёд, её отчаяние, чтобы выпустить свою мочу, достигло неконтролируемого уровня. Я смотрел с трепетом, ожидая единственного всплеска мочи, которого я ещё не видел. Жасмин не могла сосредоточиться, не могла сформулировать какой-либо план, который не включал бы открытие двери её машины, а дверь не поддавалась. Потом я понял ещё кое-что – я не хотел этого видеть. Я не мог вынести мысли о том, что медсестра Жасмин, несмотря ни на что, так долго сдерживала свою мочу в больнице, превзойдя Сару, только для того, чтобы потерять свою мочу, как и любая другая девушка на стоянке. Настоящая королева мочевого пузыря, такая как Жасмин, заслужила туалет.

И вот я пошёл к ней. Я развернул её, и девушка была в таком отчаянии, что не узнала меня в первый момент. Тогда я предложил ей следовать за мной к моей машине. Жасмин добралась до моей машины, но только потому, что я подсунул ей руку и чуть не понёс её туда. Она не могла сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на жгучем желании выпустить мочу. Я спросил, как пройти к её квартире, и она могла бормотать и показывать пальцем, пока я был в дороге.

Мы ехали с явно недопустимой скоростью, но всё это было во имя славной, успокаивающей мочи! Жасмин сгорбилась над пассажирским сиденьем, держась за живот и массируя между ног, пока я говорил слова поддержки. К счастью, мы добрались до её квартиры, и Жасмин всё ещё оставалась сухой. Я снова помог ей подняться по ступенькам на третий этаж. Несколько мгновений она отчаянно трясла ключом, но, наконец, дверь открылась. Жасмин помчалась в туалет со всем, что у неё было, но когда я последовал за ней в её квартиру, я не услышал сдерживаемых брызг, которых ожидал. Вместо этого я свернул за угол и увидел Жасмин, замершую перед открытой дверью туалета и уставившуюся на меня.

Прямо над дверью висели часы, и они показывали 20:30. Жасмин облизывала губы, уставившись на свой личный туалет с почти непостижимой похотью. Но она не вошла.

— Три дня… — тихо сказала она. 

Подтекст был ясен. Всего полчаса отделяли Жасмин от освящённой трёхдневной отметки. Раньше она не писила. Она заставит себя сдерживать перегрузку ещё немного. Затем Жасмин повернулась ко мне, и на её лице на мгновение отразился шок. Она так погрузилась в транс перед туалетом, что как будто забыла, что я привёл её в её квартиру. Но затем воспоминания нахлынули на неё, и Жасмин ещё раз стиснула себя между ног, прежде чем вернуться на кухню.

— Хочешь чаю? — спросила она меня хриплым голосом. Бесконечное напряжение дня явно сказалось на ней. Её шаги были медленными и твёрдыми, её спина была наклонена вперёд, чтобы дать мочевому пузырю больше места, чтобы справиться с его болезненным грузом мочи, но я позволил своей хозяйке заварить и даже налить две чашки чая. 

Мы сели на её диван и выпили. Я не стал говорить. Вся энергия Жасмин была сосредоточена на часах. Это был её последний мучитель, даже больше, чем вздувшийся мочевой пузырь. Часы определили её судьбу. Часы определяли, когда она сможет помочиться, и у Жасмин не было другого выбора, кроме как сдерживать надвигающийся поток ещё немного, пока часы не дадут ей разрешение.

Клянусь, Жасмин начала видеть звёзды ближе к девяти вечера. Её сфинктер, твёрдый, как скала, всего несколько часов назад, каждую секунду был на грани полного коллапса. Я видел, как она делала резкие вдохи и делала кегель так часто, как только могла. Её руки оставались на дрожащих бёдрах для этого последнего испытания, к моему большому изумлению. Её мочевой пузырь был вздут и, казалось, вибрировал, такова была её потребность. Абсолютная потребность в мочеиспускании сводила сестру Жасмин с ума. Я мог видеть это в её лице. Её бёдра сжались и сжались, а затем снова сжались. Вскоре её ноги находились в постоянном движении, даже когда она сидела. Снова волны потребности в моче начали удваивать и утраивать давление, которое она чувствовала, давя на ноющий сфинктер. Её мочевой пузырь начал пульсировать, отчаянно пытаясь избавиться от перегрузки.

Она начала стонать снова и снова, низкий гул постепенно становился всё выше по мере того, как вместимость её мочевого пузыря и способность удерживать её достигли критического, невозможного уровня. Я был уверен, что это была последняя сила Жасмин. Мы, наконец, подошли к пределу возможностей королевы мочевого пузыря.

И тут часы пробили 9 вечера! Жасмин спрыгнула с дивана и побежала в туалет. Она не садилась на унитаз в течение 3 долгих, тяжёлых дней, и теперь были достигнуты пределы и её мочевого пузыря, и пределы её мазохизма. Жасмин в рекордно короткие сроки стянула штаны, скинула трусики и села наконец на унитаз… на свой унитаз. Я последовал за ним так быстро, как только мог. Я был уверен, что после всего, что мы пережили за последние 3 дня, она не будет против компании.

И она этого не сделала, так как Жасмин успела посмотреть на меня и в последний раз слабо улыбнуться, прежде чем из неё вытекла моча. Судя по гигантскому размеру её выпуклости, я был уверен, что Жасмин удерживала в своём переутомлённом мочевом пузыре не менее полутора литров горячей жгучей мочи, и теперь вся она стремилась выйти из неё разом. 

Её струя была похожа на оглушительный ливень, бессмысленно шипящий в чашу под ней. Лицо Жасмин, наконец, выразило утешение и облегчение. Я не думал, что кто-то может почувствовать такое облегчение, как она, несомненно, почувствовала, выпустив 72 часа, 3 полных дня, столько мочи, выпущенной за один раз!

Её струя не оборвалась — она продолжалась неумолкаемо в течение нескольких минут подряд. Я не думал, что её мочевой пузырь когда-нибудь сдуется, но, наконец, её животик стал казаться плоским и подтянутым.

Затем брызги мочи прекратились. Жасмин иссякла. Её порция мочи была вытолкнута с такой яростью, что в один момент она писила на полную катушку, а в другой момент она была пуста. Это было невероятное зрелище и ещё одно доказательство ужасной настойчивости, которую она сдерживала в течение стольких часов. С возвращающейся на лицо красноречивой ухмылкой Жасмин встала с унитаза, слегка поцеловала меня в щёку и повела к двери. 

— Спасибо, хен. Вау, мне это было очень нужно! Возвращайся в любое время… — игриво сказала она мне, когда я выходил из её квартиры.

Я ушёл и поехал домой в полном оцепенении. Последние три дня пролетели как одно мгновение, но я знал, что никогда не забуду своё пребывание в больнице FullHearts. Может быть, всё-таки не так уж и плохо было заболеть этим вирусом…

