Школьная прогулка!

Автор: Huberp76

*000*01.10.2023 20:49

Мальчик отправился на школьную прогулку и рано утром ждал в автобусе девочку.

Девушка не была его девушкой, она была девочкой из его класса, и они время от времени проводили вместе. Он зарезервировал для неё место рядом с собой.

Девушка сильно опаздывала, пришла в последний момент перед отъездом.

«Доброе утро! Знаешь, сколько времени пройдёт до нашей первой остановки? — спросила она его, как только села.

«Нет, но почему ты хочешь это знать?» — спросил мальчик.

«Я проспал и опоздал так поздно, что у меня не было времени ни в в*нную, ни даже в туалет. Надеюсь, мы очень скоро остановимся, потому что мне очень нужно в туалет. ответила девушка.

Какой счастливый день, какое чудесное путешествие для мальчика, а рядом с ним была девочка, у которой с ночи был полный мочевой пузырь. Ему это очень нравилось, и он был очень этим заведён.

Он был возбуждён и хотел ещё больше усилить своё возбуждение, поэтому начал с ней разговаривать.

«Когда ты травил травку в последний раз?» — спросил мальчик.

«В 10 часов вечера, прежде чем я пошёл спать». ответила девушка.

«Это срочно?» хотел, чтобы мальчик знал.

«Да, мой мочевой пузырь по утрам всегда очень полон». сказала девушка.

«Очень срочно?» — спросил мальчик радостно и возбуждённо. Ему хотелось, чтобы она сказала: «Да, очень, очень срочно!»

«Почему ты не спрашиваешь так много о моей потребности в туалете? Но да, это очень срочно!» она ответила.

«Я просто беспокоюсь за тебя, потому что думаю, что мы не остановимся раньше, чем через 3 часа, и это может очень плохо для тебя». — сказал мальчик, изображая страх.

На самом деле он был на небесах и наслаждался возможностью провести несколько часов с отчаявшейся девушкой с полным мочевым пузырём рядом с ним.

Ему не терпелось увидеть, что она будет делать, если её мочевой пузырь будет становиться всё более и более полным и когда её позывы станут всё сильнее и сильнее.

Продолжать

*001*2023-10-02 20:38

Девушка, её звали Сью, сидела, сжав колени, рядом с мальчиком. Её юбка была задрана очень высоко. Сью действительно показала мальчику свои обнажённые, стройные бёдра.

Питер, так звали мальчика, ему это очень понравилось!

Его так возбуждало осознание того, что мочевой пузырь Сью был очень полон и что ей так срочно нужно было в туалет.

Видеть её обнажённые ноги, почти доходящие до трусиков, и видеть, как её сексуальные ноги двигаются от потребности в мочеиспускании, его очень возбудило.

Примерно через час после ухода рассказал профессору распорядок дня и сказал, что часа через 2 они остановятся в придорожном закусочной, чтобы купить что-нибудь попить и сходить в туалет, если кому-то это понадобится.

«Боже мой, 2 часа — это слишком долго», — громко сказала одна девушка.

«Для меня тоже!» сказала другая девушка.

«Вы большие леди, я уверен, что вы сможете так долго ждать», — ответил профессор и рассказал дальше о программе дня.

«Я не так уверена», сказала первая девушка.

«Я тоже не уверена, что смогу ждать так долго…» сказала другая девушка.

Питеру очень понравилось слышать, что многим девушкам в автобусе нужно помочиться, и он подумал про себя: «Конечно, они все попис*ли перед тем, как выйти из дома, Сью не употребляла травку со вчерашнего дня, её девичий мочевой пузырь, должно быть, очень полон». но она ничего не сказала. Через некоторое время она потирала колени, скрещивала ноги, сжимала бёдра вместе и делала то, что делают девочки, когда им нужно в туалет.

Питер и его член отреагировали на это.

Его член затвердел, и ему самому хотелось подразнить девушку, чтобы усилить своё возбуждение.

«Это плохо?» — спросил он.

«Да, это!!! Мне всегда нужно помочиться, когда я просыпаюсь утром, но это терпимо, ещё один час не будет проблемой», — ответила Сью.

«Что может быть для вас проблемой? Сколько ещё вы сможете ждать? Ты когда-нибудь пробовал, как долго ты сможешь его удерживать?“ спросил Питер.

«Почему я должна это делать?» спросила Сью.

«Потому что задержка мочи иногда может очень возбуждать. ответил Питер.

«Ты имеешь в виду, что тебе нравится держать мочу в руках, или ты имеешь в виду, что тебе нравится, что я держу её? «Хотел, чтобы Сью знала.

«Оба!» ответил мальчик. «Мне нравится и то, и другое, мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, и я восхищаюсь твоим выступлением и тем, что ты можешь так долго терпеть, не пописывая.

Если честно, меня очень, очень заводит то, что ты не попис*л утром и всё ешё держишь это в руках», — ответил Питер.

Сью всегда желала Питера, он всегда ей очень нравился, и теперь у неё была возможность возбудить его своей потребностью в туалете и полным мочевым пузырём. Она хотела использовать свой шанс и поэтому спросила: «Должна ли я оставить его для тебя?» Тебе понравится, если я не пойду в туалет на следующей остановке?»

«Вы меня с ума сводите таким вопросом!! Ты бы сделал это для меня??? Ты останешься со мной в автобусе, пока остальные пойдут в туалет?

«Так много вопросов, дайте мне подумать об этом», ответила Сью.

*002*03.10.2023 20:12

Питер был очень взволнован!! Сью не пис*ла уже 12 часов и до сих пор не пошла. Зачем ей это делать или лучше не делать?

Ей тоже нравится ощущение полного мочевого пузыря, или она хочет возбудить его, потому что уже знает, что он так сильно возбудился из-за того, что она держит её со вчерашнего дня?

Почему она предложила ему подержать её очень полный мочевой пузырь, может быть, ещё часа на 2 или 3?

Они были рядом с остановкой для отдыха, поэтому ему пришлось уточнить, и он спросил: «Ты останешься сейчас со мной в автобусе?»

«Я бы хотел, но мне действительно очень нужно попить, я не знаю, как долго я смогу сдерживаться, и я не знаю, когда у меня появится шанс пойти». ответила Сью.

«Ты сможешь это сделать, ты такой великий и такой сильный, ты уже так долго держишь это, я уверен, что ты сможешь подождать ещё.

У вас будет такая возможность не позднее обеда. - сказал Питер с умоляющим взглядом и твёрдым членом, видимым в его шортах.

Сью заметила это, возбудилась из-за выпуклости Питера и сказала: «Хорошо, я сделаю это для тебя и для твоего маленького друга там внизу».

Чуть позже девушки стояли у дверей автобуса и ждали, пока двери откроются, чтобы выйти и поскорее сходить в туалет, на столь необходимый туалет.

Одна из девушек наклонилась, а две шли, зажав руки между бёдрами.

Сью тоже хотела выйти из автобуса, и Питер был этим разочарован.

«Не волнуйся, я просто хочу размять ноги, я не хожу в туалет». сказала Сью.

Через четверть часа все вернулись в автобус, все девочки, кроме Сью, почувствовали заметное облегчение.

Сью снова села рядом с Питером и сказала: «Мне очень, очень сильно нужно в туалет».

«Я знаю это, и мне это нравится!!» ответил Питер и автобус встал, чтобы тронуться.

Питер положил руку на обнажённое бедро Сью, или, скорее, между её бёдер.

*003*05.10.2023 21:26

Прибыв в национальный парк, они прогулялись по парку, а затем покатались на лодке по озеру, прежде чем пойти на обед.

Питер был удивлён, что Сью не пошла прямо в туалет.

Она прошла с ним к столу и даже не попросилась в туалет.

После ужина, по дороге в автобус, Сью сказала: «Я пойду!» Для тебя это нормально?»

«Нет, это не нормально, не уходи, отложи это, ты можешь подождать, ты можешь потерпеть ещё». - сказал Питер, взял её за руку и повёл к автобусу.

Сью пошла с ним и сказала: «Ты действительно сумасшедший, или нет, это я сумасшедший. Мне так нужно в туалет, я прохожу в туалет, но не хожу, это абсолютно ненормально».

После осмотра достопримечательностей мочевой пузырь Сью стал больше, чем когда-либо в её жизни.

Её «моча» внутри живота была твёрдой, твёрдой и полностью переполненной. Её бедный мочевой пузырь уже болел от таких пыток.

Её желание было болезненным после столь долгого сдерживания. Она не пис*ла с 17 часов!!

Её потребность становилась всё более и более заметной, она тёрла бёдра, сжимала свои обнажённые сексуальные бёдра обеими руками, стонала и говорила: «Это почти невыносимо». Мне так невероятно нужно попис*ть, ты даже не представляешь, насколько сильно!»

Питер колебался, с одной стороны, он был так возбуждён, увидев, как Сью отчаянно борется со своим желанием, его так возбуждало осознание того, что девушка не пис*ла со вчерашнего дня, а с другой стороны, ему было немного жаль её. , видеть, как она так страдает.

Сью ласкала свой видимый опухший мочевой пузырь, и Питер не удержался и прикоснулся к её мочевому пузырю. «Это твёрдо и твёрдо. Было бы интересно, сколько мочи ты держишь в своём роговом мочевом пузыре», — сказал Питер.

Чуть позже профессор объяснил, что конечную остановку они сделают примерно за полчаса, прежде чем без остановки отправиться домой.

Когда автобус подъехал к стоянке, Сью сказала: «Извини, мне пора идти, я не могу больше ждать».

«Тебе не нужно извиняться, ты был таким замечательным, таким сильным и таким сексуальным, ты сделал это так хорошо, ты подарил мне самый лучший и самый эротический школьный пикник», - ответил Питер.

Сью была удивлена приятными словами Питера.

Слабые девушки первыми вышли из автобуса, но перед туалетом уже стояла очередь из-за другого автобуса.

У Сью опух и болел мочевой пузырь, она больше не могла быстро передвигаться, ходила с потёртыми коленями и поэтому оказалась в конце очереди.

Она стояла, скрестив ноги и наклонившись. Некоторые мальчики дразнили её и говорили: «Похоже, кому-то очень нужно попить!»

Питер подумал: «Они все пис*ли утром, на первой остановке, во время обеда, а теперь, Сью не пис*ла со вчерашнего дня, она настоящая героиня, и он полностью ею гордился».

Это продолжалось так долго, пока Сью наконец не смогла сходить в туалет, чтобы облегчить разрыв своего полного мочевого пузыря.

Вернувшись в автобус, Сью сказала: «Я почти забыла, что чувствует пустой мочевой пузырь. Не могу поверить, что я смог так долго сдерживать это.

Утром я подумал, что не смогу дождаться первой остановки, и продержался там целый день. Невероятный!»

Она сказала Питеру, что могла бы подождать и дольше, но боялась намочить трусики на глазах у всех парней, но её мочевой пузырь может выдержать и большее, сказала она.

«Можете ли вы показать мне, что может выдержать ваш мочевой пузырь, можете ли вы показать мне, как долго вы можете выдерживать отсутствие мочеиспускания?

Можем ли мы встретиться в следующую субботу, ты наполнишь свой мочевой пузырь с ночи, и мы проведём день, а может быть, и ночь вместе. Можем ли мы это сделать!!!?» — спросил Питер.

Сью согласилась, она всегда мечтала о свидании с Питером и теперь у неё было свидание с ним.

И мечта Питера тоже сбылась: теперь у него была девушка, которая была готова придерживать для него мочу до тех пор, пока она больше не сможет.

