Ни хрена не поссать для официантки! - Страница 2

Автор: huberp76

*026*2019-11-24 12:10

{{ 12 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Спасибо. Но не раньше вечера; но до ночи.

Кстати, танцоры — это тоже такая же группа людей, которые держат мочу весь день, как я сейчас.

Иногда я также ношу слитные обтягивающие боди для танцев и чирлидинга под костюмы.

}}

Вы были бы официанткой, которая могла бы работать в две смены, с утра до вечера, без перерыва на туалет.

Ни одной мочи для тебя, вся твоя горячая моча должна была оставаться в мочевом пузыре.

С удовольствием зайду к вам в конце смены!

Твои трусики останутся сухими?

Здорово, что в прошлый раз ты писил с полным за день мочевым пузырём.

Вам нужно было стать плохим? Действительно плохо?

*027*2019-11-24 13:22

{{ 15 часов назад, Adrian6970wc сказал:

Ну, я думаю, она была бы высокой и стройной, в кремовой блузке и клетчатой ??юбке. В то утро её трусики будут белыми и чистыми. Скорее всего, её звали бы Анной.

}}

Да, я думаю, что Анна высокая и стройная.

На ней очень короткая юбка, возможно, гольфы до колен. Её колени и тонкие бёдра обнажены.

В конце своего беззаботного дня ей придётся показать нам свои белые трусики.

Мочевой пузырь Анны полон, чтобы лопнуть, но её трусики должны быть сухими!!!

*030*2019-11-25 19:44

{{ ?11?/?24?/?2019 в 4:16 утра люди сказали:

напомнят ли некоторым девушкам, что смена очень занята, очень длинная, поэтому они не могут использовать туалет в течение 8 часов. прежде чем они согласились на работу

}}

Вы имеете в виду, что девушки-официантки похожи на девушек-официанток, о которых вы писали несколько месяцев назад?

Девушке говорят, что у неё должен быть крепкий мочевой пузырь и хорошая способность держать его, потому что, если он занят, у неё иногда не будет времени ходить весь день, и девушка должна принять это на собеседовании? Ты так думаешь?

Я хотел бы проверить девочек !!!

*032*2019-11-26 12:25

{{ 24.11.2019, 16:08, wether сказал:

Я думаю, что трусики не обязательно должны быть белыми, а вообще лучше светлого цвета. Розовый, светло-голубой или красный тоже может подойти. Это не самые светлые цвета, но достаточно светлые, чтобы темнеть при намокании.

}}

Вы хотите увидеть тёмное пятно на её трусиках, там, где оно над её сжатой щелью.

Вы хотите, чтобы она не могла идти до тех пор, пока не выдержит, и чтобы она работала до конца смены с немного мокрыми трусиками?

Это было бы очень жарко, но я думаю, что Анна достаточно сильна, чтобы держать свои трусики сухими.

Её мочевой пузырь может многое выдержать, она может выдержать, даже её бедный мочевой пузырь выпирает из её плоского живота!

*033*2019-12-02 22:26

Нет мочи для девушки-официантки, часть 3

Мне не терпелось провести обещанный день с «моей» девушкой-официанткой.

Мы договорились, что её следующий гонорар должен быть «моим» днём. Она согласилась, что мы встретимся рано утром и что она не будет мочиться после утренней мочи.

В мой особенный день мы встретились в 2 часа дня в городе. На ней было очень короткое летнее платье, её великолепные ноги были обнажены.

Меня чуть не заставили коснуться этих ног, но я постеснялся сделать это. Я совершенно не знал, как и где закончится этот день и что она позволит мне сделать с собой. Раньше мы не говорили о правилах, но мы оба знали, что это будет не свидание, как обычно.

«Что мы делаем?» - спросила она.

«Думаю, нам стоит пойти выпить», - ответил я и улыбнулся.

Она точно знала, почему она должна пить, она улыбнулась в ответ и сказала: «Я не хочу пить, но я позволяю тебе быть плохим мальчиком, я позволяю тебе наполнять и мучить мой бедный мочевой пузырь! лопнувший мочевой пузырь!!? Я знал это с первого момента в моей кофейне

Мой мочевой пузырь твой на этот вечер», - сказала она.

— Только на вечер? я попросил. «Посмотрим, может быть, до конца дня,» ответила она.

Мы пошли в бар для Longdrink. Она сидела рядом со мной, её барный стул был повёрнут ко мне, её короткое платье было так высоко на её стройных обнажённых бёдрах, что я мог видеть её белые трусики.

Она знала это, хотела подразнить меня и раздвинула бёдра ещё больше.

ОМГ, застенчивый или не застенчивый, я не мог думать об этом, я не мог думать ни о чём, мне нужно было только коснуться этих ног, и я просто сделал это.

Я скользнул рукой по её бедру от колена почти до трусиков, и она позволила мне это сделать.

Она меня так возбудила, что мне захотелось трахнуть её в тот момент на столике этого бара.

Я вспомнил, что она сказала мне, что её возбуждает возбуждение парней, и именно это она и сделала со мной.

Она должна быть наказана за это, подумал я про себя.

Её мочевой пузырь должен заплатить за это, за то, что дразнил меня. Ни хрена ей, даже она думает, что её мочевой пузырь лопнет!

Примерно через 2 или 3 часа мы стояли перед витриной модного магазина. Она скрестила свои чудесные ноги, посмотрела на меня, улыбнулась и сказала: «Мне нужно пописить».

Вид её скрещённых ног, слух о том, что ей нужно пописить, заставили меня в этот момент вспыхнуть. Она посмотрела на мою промежность и снова улыбнулась. Это была своего рода игра, в которую она хотела играть со мной, она хотела меня дразнить.

«Кажется, сегодня не один из твоих хороших дней, совсем не твой лучший день, если тебе нужно скрестить ноги, чтобы трусики оставались сухими днём, что ты будешь делать вечером?» - сказал я.

«Да, мне очень нужно пописить, но не волнуйся, я не пойду, я не пойду, пока ты мне не позволишь. Сегодня ты хозяин моего мочевого пузыря, но ты должен знать, я не пи со вчерашнего вечера Я пропустил утреннюю мочу для тебя.

Я думаю, что ты и твой маленький друг, вот так внизу, — сказала она и посмотрела на мои оттопыренные штаны.

Она положила руку на нижнюю часть живота, помассировала набухший мочевой пузырь и сказала: «Я сдерживаю свою мочу с 18 часов, но я официантка, я могу держать больше, если нужно, я могу держать больше, если вы не отпускай меня».

Что эта девушка сделала со мной? Я был настолько возбуждён, что мне было больно, ей должно быть больно, но по-другому.

«Позвольте мне почувствовать, насколько вы полны», — сказал я и толкнул её рукой в ??живот. Я чувствовал, насколько твёрдым и опухшим был мочевой пузырь её девочки. Я толкнул и надавил очень сильно на него.

Анна скрестила свои большие ноги и простонала: «Ты непослушный маленький мальчик, ты хочешь, чтобы я намочил свои трусики. Может быть, мои трусики промокли сегодня вечером, но не от мочи», - сказала она.

В какую игру она со мной играет? Она позволила своему бедному мочевому пузырю страдать, она готова терпеть болезненные позывы к мочеиспусканию, просто чтобы возбудить меня, просто чтобы поддразнить меня!

Что мне с ней делать, что с ней делать?

Что бы ты хотел с ней сделать?

*037*2019-12-15 00:18

{{ 08.12.2019, 01:49, HoldingPrinces сказал:

Отведи её в ночной клуб и потанцуй с ней

}}

Да, это хорошая идея, взять её в ночной клуб, чтобы потанцевать с ней.

Я думаю сначала пойти с ней в кино, я хочу просунуть палец в её девичью щель, и я хочу играть, в течение 2 часов, с её полным мочевым пузырём.

Я хочу давить и давить на неё, чтобы усилить её сильное желание.

После кино в танцевальный клуб. Я думаю, ей будет тяжело двигаться с полным мочевым пузырём и ночью, и днём?!

Как вы думаете, она начинает течь, или она мочит свои трусики, если мы станцуем медленный танец, и если я возьму её попку в руки и прижму её живот, с её набухшим, выпирающим мочевым пузырём к моему животу и к моему твёрдому животу?

*038*2019-12-18 11:31

{{ 3 декабря 2019 г., 5:18, wether сказал:

Скажи ей, чтобы она сделала несколько гимнастических упражнений, которые затруднят удержание. Когда она больше не может сдерживаться, Шай должна помочиться в бутылочку, чтобы вы знали, насколько велик её мочевой пузырь. После этого ты можешь делать с ней всё, что захочешь.

}}

Это хорошая идея, позволить ей сделать какое-то упражнение, чтобы ей было труднее удерживать его, чтобы усилить её побуждение и её потребность.

Как вы думаете, какой опыт она должна получить?

Я думаю, прыгающие домкраты были бы хороши.

Заставить девушку лечь на стол тоже будет хорошо.

Ноги на полу, спина на столе. Она выгибается назад, так что мышцы живота и кожа натягиваются и вдавливают набухший, выпуклый мочевой пузырь обратно в живот.

Это создаст дополнительное давление на её бедный мочевой пузырь.

Заставить её лечь на пол животом вниз тоже было бы неплохо.

Ей приходится лежать на вздувшемся животе, может быть, на жёсткой подушке, там, где у неё выпирает мочевой пузырь.

Затем она должна поднять руки и ноги так, чтобы она лежала всем весом на животе, а лучше на переполненном мочевом пузыре.

Я думаю, что это сделало бы её побуждение действительно сильным, и ей было бы намного труднее его удержать.

*040*2020-02-21 22:37

{{ 24.11.2019 в 4:16 люди сказали:

напомнят ли некоторым девушкам, что смена очень занята, очень длинная, поэтому они не могут использовать туалет в течение 8 часов. прежде чем они согласились на работу

}}

Хотели бы вы, чтобы девочкам сказали, что они должны уметь сдерживать мочеиспускание весь день и что они должны смириться с тем, что им нельзя ходить в туалет?

Хотели бы вы, чтобы им сказали, что они потеряют работу, если не смогут её вынести, чтобы им пришлось удерживать её, как бы сильно им ни пришлось уйти?

*042*2020-05-06 21:03

{{ 06.12.2019 в 4:05 filthyweeb сказал:

Я бы сделал игру в стиле «жизнь или смерть», где, если она неправильно ответит на вопрос или сделает что-то не так, вы надавите на её мочевой пузырь или заставите её сделать что-то, чтобы продемонстрировать отчаяние.

}}

Вам нравится давить и давить на переполненный мочевой пузырь девушки, чтобы усилить её желание и её потребность в мочеиспускании?

*044*2020-05-09 23:44

Ни капли для официантки. Часть 4

Мы пошли на ранний ужин в маленький итальянский ресторан.

Моя девушка-официантка не писила уже 21 час.

Она бы так нуждалась в этом, но на этот вечер её мочевой пузырь был моим и хотел наполнить его, чтобы взорваться.

Ни хрена для Анны!

Во время ужина я не мог думать ни о чём другом, кроме мочевого пузыря девочки и о том, насколько сильным должно быть её желание помочиться после того, как она так долго сдерживала его и так много пила.

Я был полностью возбуждён, и мне хотелось большего, поэтому я начал разговор о задержании мочи.

Я спросил её, может ли её коллега в кофейне так долго подавлять её желание пописить.

Она сказала, что на собеседовании им сказали, что будет один день из двух недель, когда они будут работать в одиночку и что у них не будет возможности ходить в туалет весь день.

Они должны были согласиться с этим, и они должны были соответствовать тому, что они способны вынести это.

Она сказала, что это будет не так уж и необычно. У девушек в киоске такая же ситуация, туалета нет и девочки не могут целый день писить.

Или на уличных фестивалях у большинства продавщиц к концу дня мочевой пузырь размером с дыню.

«Что они делают, если им так сильно хочется пописить, что они не могут больше сдерживаться?» - хотел я знать.

«Они ничего не могут сделать, кроме как держать его, вокруг так много людей, они просто не могут пописить, как бы сильно им это ни понадобилось. « она сказала.

Анна сказала, что у неё есть подруга, которая время от времени подрабатывала уличным торговцем, она сказала ей, что самое злое на этой работе - это иногда часами держать лопнувший мочевой пузырь.

Писить нужно как сумасшедшему, но деваться совершенно некуда.

«Я знаю это чувство по своей работе, — сказала Анна, — не все девушки могут это делать, но у некоторых из нас, девушек, хорошие условия и они тоже хорошо обучены!»

«Вы можете приучить свой мочевой пузырь и сфинктер выдерживать давление, чтобы ваши трусики оставались сухими, но вы также должны тренировать свою волю. Вы должны привыкнуть подавлять свои телесные потребности и терпеть иногда болезненные позывы к мочеиспусканию». - сказала она.

Есть так много ситуаций, когда мальчики могут писить, но девочки должны сдерживать это. Нигде не могут присесть, даже сыты до отказа.

«Я вижу, тебе нравится говорить о разрыве мочевого пузыря у девушек», — сказала моя девушка-официантка и посмотрела на мои оттопыренные штаны.

«Как твой мочевой пузырь? Большой и твёрдый, как шар для боулинга, как мне нравится мочевой пузырь девушки?» - хотел я знать. — Я думаю, тебе стоит что-нибудь выпить. — сказал я и заказал ей большой напиток.

«Ты знаешь, что я не мочилась с 22 часов, и ты заставляешь меня пить всё больше и больше, я уверена, что ты не отпустишь меня в туалет, если я попрошу, чтобы тебя отпустили», — сказала она.

«Почему вам, мальчики, нравится мучить нас, девочек, не позволяя нам мочиться, если нам так нужно, почему вам нравится смотреть, как мы страдаем от болезненного позыва к мочеиспусканию, почему вам нравится наполнять наш мочевой пузырь до отказа?» - спросила она.

«На самом деле я этого не знаю, но я точно знаю, что вы, девочки, такие сексуальные, если вам дико хочется писить, если вы скрещиваете ноги, если вы наклоняетесь и зажимаете руки между бёдрами», - ответил я.

«Я не буду этого делать, мне не нужны мои руки, чтобы держать мою мочу.

«Я хорошо обученная официантка, и у меня железная воля, мой мочевой пузырь должен подчиняться», — сказала она.

Она должна быть наказана за такое высокомерие, подумал я про себя.

Даже самая сильная девушка обоссат свои трусики, если ты не дашь ей уйти достаточно долго.

Я просто должен заставить её пить и держать, и тогда её мочевой пузырь доведёт её до предела её выносливости.

Я хотел бросить ей вызов, поэтому я спросил её, лучше ли её коллега держит мяч, чем она.

Она сказала мне, что будет с ней на одном уровне и что она тоже маленькая шлюха.

Юбочка у неё короче, чем у неё самой, так что можно увидеть её трусики, если она наклонится над столом, чтобы взять чашку или стакан.

Она ничего на свете не любит больше, чем деньги, и готова на всё ради денег.

Есть группа из 4-5 парней от 30 до 40 лет, им нравится, как и тебе, если девушки дико хотят писить.

Этот парень приходит вечером в те дни, когда она работает одна. Они очень хорошо знают, что она не мочилась весь день и что ей нужно будет очень сильно похудеть.

Мужчины приглашают её выпить. Они не покупают только выпивку, они покупают дополнительно за то, что она это пьёт.

Она зарабатывает на этом много денег. Парни всегда занимают столик в углу, чтобы другие гости их не видели.

За хорошие чаевые она позволила парню дотянуться руками до её юбки. Она дала им пощупать свой набухший мочевой пузырь и позволила надавить на него.

Иногда она переусердствует и выпьет слишком много, и всё из-за хороших денег, и она начнёт протекать.

Мужчины видят это по её движениям и по её лицу, как сильно она страдает от потребности мочиться.

— Твои трусики ещё сухие? — спросил он, залез ей под юбку и почувствовал, что она мокрая.

«О, наша маленькая шлюха сделала пи-пи в своих трусиках», — сказал парень и показал мокрый палец своим друзьям.

Он понюхал его, а затем засунул палец в рот.

Другой парень сделал то же самое, он почувствовал её мокрые трусики между её бёдрами, сдвинул их сбоку и засунул палец глубоко в её щель, а затем лизнул свой палец.

Иногда ей приходилось работать ещё по 2 часа, протекая, с мокрыми трусиками и полными до отказа.

После ужина мы пошли в танцевальный бар. Первый путь был в бар, чтобы выпить.

«О нет, я больше не пью, я больше не могу, у меня весь живот болит от того, что я так сильно хочу пописить. Отпусти меня в туалет!» — умоляла она.

Я не дал ей уйти! Но я заставил её выпить.

Я думаю, это было реальностью, она хотела мочиться, она была полна до предела. Она сказала это не только для того, чтобы возбудить меня.

Я был чертовски возбуждён и не хотел, чтобы она писила.

Я взял её на медленный танец, я взял её маленькую попку в свои две руки и сильно прижал её тело к моему телу, живот к животу.

Мой твёрдый член сильно давил на её мочевой пузырь, и дополнительное давление снаружи сводило её с ума.

«Я обоссу свои трусики, если ты не прекратишь это, я больше не могу, пожалуйста, дай мне пописить!» — сказала она.

Она не мочилась с 25 часов, я не переставал нажимать на её мочевой пузырь, но я не давал ей говорить, я целовал её горячо и безумно.

Я должен был быть осторожным, чтобы не кончить себе в штаны, а она должна была быть осторожной, чтобы не мочиться в трусики.

Последний глоток, а потом мы ушли, мы хотели пойти ко мне домой.

На выходе был туалет, она привязалась, что я её отпущу. Она больше не может, ей очень, очень нужно пописить сейчас. Она сказала.

«Не прошло и 30 минут, как мы были дома, это нужно терпеть, и мочевой пузырь должен слушаться!» - сказал я.

Она дико хотела писить, но я не отпустил её.

По пути к машине она остановилась и скрестила свои чудесные ноги.

«Я думаю, тебе не нужно скрещивать ноги, чтобы сдержать свою мочу», — поддразнил я её.

«О, это уже не смешно, я сейчас взорвусь! Держать его так долго и пить так много было плохой идеей. Теперь я знаю, как моя коллега относится к своему парню», — сказала она.

Всё её тело тряслось, и я видел капли мочи, стекающие по обнажённой, гладкой коже её бёдер.

Она не могла остановиться, она задрала юбку, спустила трусики и помочилась между картами, с большим напором.

Она мочилась так долго и так много, что это было почти невероятно.

Где эта худенькая девочка могла вместить столько мочи? Большая часть её мочевого пузыря, должно быть, находилась вне её живота!

Она не могла понять, что она сделала, и не могла в это поверить.

В следующий раз она сделает это лучше, пообещала она мне.

Я отвёз её домой, и мы трахались почти всю ночь.

Несколько дней спустя она позвонила мне и сказала, что я должен забрать её со смены, чтобы провести приятный вечер.

У неё не было мочи с утра, держит со вчерашнего вечера.

Но это может быть следующая часть.

*045*2020-05-15 21:53

{{ 07.05.2020 в 18:19, Peter-P сказал:

Как насчёт того, чтобы много выпить в кинотеатре (например, самую большую колу для каждого из вас, но ей придётся выпить обе чудовищные кока-колы...)

Наверное что-то мочегонное... пиво, кола, вода, кофе и т.д.

И хорошее упражнение — сделать как можно больше приседаний, а после перерыва — новый подход и ещё.

Если есть магазины для этого, вы можете попробовать купить ей прочный тренировочный корсет с тугой шнуровкой, чтобы получить фигуру песочных часов, или, по крайней мере, прочный кожаный ремень, сделанный для джинсов, плюс подушку и т. д., чтобы надеть его на мочевой пузырь перед ней. живот стягивается, пока снова не станет плоским...

Позвольте ей бороться с этим и поощряйте её не показывать свою боль другим людям на публике...

если у вас всё хорошо, вы, вероятно, можете отвести её домой и запретить ей мочиться там до утра. Потом ей нужно идти на работу - конечно, без облегчения, но ты обещаешь забрать её поздним вечером...

Вероятно, тогда у неё возникнут настоящие проблемы, но, возможно, она попытается проследить за вами и в ту ночь?!?

}}

Звучит так хорошо: «отведи её домой, откажи ей в туалете до утра, а потом ей придётся идти на работу, не испытывая облегчения».

В следующий раз попробую так! Как вы думаете, она сможет это выдержать?

Как вы думаете, любая девушка сможет это выдержать?

