Другое стихотворение: Полуночное мочеиспускание

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-04-24 19:25

(Полуночное мочеиспускание)

Ворочаясь в нужде, она фыркает,

Мочевой пузырь разрывается, называя её блефом;

Кран жаждет открыться,

Мареной и жгучим животом становится.

Она засовывает пальчик в свою складку,

Нажимает круг, держась за форму —

Моча перебивает затянувшийся ручей,

Мешает её фиолетовые трусики ниже.

Задыхается и пыхтит сквозь зубы,

Стонет и задыхается всякий раз, когда дышит:

Чувствует, как быстрое шипение доходит до колен,

Стоны и раздражения больше мочиться на простыни.

Горящая грудь сжимается, превращаясь в покалывание:

Кормить её мочой, сильно брызгать тинклом;

Стремясь расправить образовавшуюся морщину,

Замешивая сердце бьющей посыпкой.

По ляжкам бегут мурашки, дрожит,

Исходящий от огня пылающий, пылающий, дрожащий

Ослабленный большой палец входит с почти доставкой -

— гудящее жужжание пришло через страстное желание!

Пальцы быстро соскальзывают с искажением, хлюпая:

Триггеры капает дрейф в испуг, блеск;

Стингер, разрывающий разлом: ломается, разливается по бутылкам, качается—

— дингер дзинь дзынь звенит звенит, вдохновенно!

Визжащие крики выходят толпами и толпами

Обстреливающие водички потоками и потоками;

Помогаю, писаю в отвес, смотри, как всё идёт и идёт.

Швыряет мочу питтерами от стен к стенам.

Подозревая не такую ??гибельную полночь

Прекрасно зная только смачивающее наслаждение

Ожидая ничего, кроме захватывающего полёта

Накидываю промокшие одеяла на ночь.

