День Задержания

Автор: Hotdogking42

*000*2025-12-08 01:29

Привет, это будет попытка создать более масштабный мир, а не сосредотачиваться на конкретном главном персонаже и её отчаянии. Эта идея у меня была давно, но я решил подождать, пока не достигну более высокого ранга, прежде чем публиковать её, чтобы не ждать одобрения модератора каждый раз. Но вот я здесь, и у меня есть всё необходимое время, чтобы написать это. Так что я напишу.

В далёкой стране Эндравил есть небольшая деревня под названием Ветильвия. Это удивительно любопытная деревня, не из-за обычаев, товаров на продажу или даже моды. А скорее, из-за странного проклятия, наложенного на неё.


Каждый год, в день, эквивалентный нашему 17 июля, женщины деревни в возрасте от 18 до 27 лет не могут опорожнить мочевой пузырь. Я не имею в виду, что им это запрещено. Физически они не могут опорожнить мочевой пузырь с полуночи до полуночи в этот день. Как бы они ни старались или как бы долго ни склонялись над своими ночными горшками, в этот день до полуночи из их тел не выходит ни капли жидкости.

Происхождение этого проклятия в значительной степени окутано тайной, однако правда проста. Давным-давно, когда эта деревня только была основана, к её жителям явился простой дух реки с предложением. Если они будут защищать её реку от вреда, она сделает их земли процветающими. Жители деревни с готовностью согласились и установили круглосуточную охрану реки.

Верная своему слову, вода Духа Реки позволила их землям стать процветающими. Поля вокруг Ветильвии были полны урожая, готового к сбору, а скот всегда был в отличном состоянии. Какое-то время жители Ветильвии поклонялись этому духу как богине.

Но со временем жители стали слишком самоуверенными. Они так наслаждались своим процветанием, что перестали уделять должное внимание реке, которую им было поручено охранять. В конце концов, эта ошибка дорого им обошлась. Группа молодых женщин везла телегу, полную гниющего урожая, который нужно было выбросить в лес. Не желая ехать туда, они решили просто сбросить урожай в реку.

Это сильно разгневало духа, который не только отнял у деревни всё процветание, но и наложил на неё проклятие. «Я долго держала свою реку в вашей деревне, чтобы даровать вам радость, которую вы растратили!» — заявила она. «За ваши преступления, связанные с небрежностью, пусть ваши молодые женщины узнают, что значит держать такие воды!» Затем она исчезла, и её больше никто не видел. Поначалу жители деревни были в недоумении от значения этого проклятия. Но поскольку ничего не произошло сразу, все восприняли это как пустую болтовню.

Однако на следующее утро дочь мэра, молодая женщина лет двадцати, проснулась с переполненным мочевым пузырём. Ей пришлось крепко скрестить ноги, чтобы сдержаться, когда она вставала с постели. Она, хромая, подошла к своему туалету, чтобы опорожнить мочевой пузырь… и ничего не произошло. Она присела на корточки, напрягая все мышцы мочевого пузыря изо всех сил, чтобы заставить его опорожниться, но ничего не получилось. Казалось, её мочеиспускательный канал был запечатан.

Вокруг Ветильвии в то утро любая женщина в возрасте от 18 до 27 лет не могла помочиться. Дома наполнились отчаянными криками, поскольку все они тщетно пытались опорожнить свои переполненные мочевые пузыри. В тот день деревня была полна молодых женщин, ковыляющих по улицам, с руками, глубоко засунутыми в пах, несмотря на понимание тщетности такого действия, поскольку из их мочеиспускательных каналов ничего бы не вышло, что бы они ни делали.

Проклятие, казалось, усиливало жажду. Поэтому, вопреки здравому смыслу, они были вынуждены пить, чтобы утолить эту жажду. Вскоре улицы заполнились этими молодыми женщинами, которые исполняли различные «танцы с горшком», чтобы хоть как-то облегчить это ужасное давление. Девушки, виновные в этом беспорядке, казались в особенно тяжёлом положении. Их мочевые пузыри наполнялись вдвое быстрее, чем у всех остальных, до такой степени, что к концу дня у всех у них появились заметные выпуклости в животе. К этому времени все женщины были выпирающими, но эти особенно.

Жители деревни отчаянно пытались умолять Духа Воды, моля о прощении и прося её снять это ужасное проклятие. Но она игнорировала их и продолжала заставлять их страдать. К вечеру некоторые женщины уже не могли стоять и были вынуждены сидеть на стенах или стульях, наклоняясь вперёд в тщетной попытке хоть немного уменьшить ужасное давление. «Виновные девушки», как их теперь прозвали, к вечеру были настолько в отчаянии, что больше не могли стоять и были вынуждены лежать на земле, скрестив ноги, засунув руки так глубоко в пах, что их можно было считать застрявшими, и корчась в отчаянной агонии.

Наконец, наступила полночь. И проклятие разрушилось. Мочевые пузыри пяти виновных девушек опорожнились на месте, посреди улицы, на глазах у всех. Увидев это, все отчаявшиеся женщины, хромая, побежали к ближайшему туалету и наконец-то избавились от ужасного давления в своих ноющих мочевых пузырях. Они снова попытались взмолиться к Духу Воды, не желая снова проходить через это. Вместо этого она просто ответила бесплотным голосом: «Вы будете страдать от этого проклятия ежегодно, пока я не решу, что вы действительно понимаете свои преступления!»

И, конечно же, всё повторилось. Молодые женщины в возрасте от 18 до 27 лет не могли помочиться весь день, и лишь чуть не обмочились, как только часы пробили полночь. С тех пор в Ветильвии стало ежегодной традицией заставлять женщин этой возрастной группы участвовать в «Дне Задержания», как они его назвали.

Девушек в возрасте 17 лет готовили к тому, чтобы им пришлось нести бремя проклятия, в то время как женщины в возрасте 28 лет и старше делились историями о пережитом. Одна женщина рассказала, как в 20 лет она почти весь день перед Днём Задержания не могла помочиться, и к моменту снятия проклятия у неё в мочевом пузыре скопилось почти двухдневное количество мочи. От юношей и мужчин ожидалось, что они будут вести себя вежливо и уважительно по отношению к своим дочерям, сёстрам, двоюродным сёстрам и/или супругам и сделают всё возможное, чтобы сделать этот день для них как можно более комфортным. Таковы были своеобразные обычаи деревни Ветильвия. Так было с момента её основания и будет так до последнего вздоха последнего жителя.

Что ж, надеюсь, вам понравилась завязка этой истории. Если я получу достаточно положительных отзывов, я начну рассказывать истории жителей деревни, начиная с первого года, когда они пережили День Задержания, и заканчивая последним, а также другие подобные события. Так что следите за обновлениями, потому что я буду выкладывать это, когда захочу.

*002*2025-12-08 14:41

О боже, мой пост получил комментарий для Рексонн! День удался!

*008*2025-12-09 10:30

1. Кому-то понравилось, кому-то до сих пор не нравится.

2. Да, это затрагивает всех женщин в этом возрасте, независимо от возраста.

Рада, что вам понравилось.

*011*2025-12-15 01:48

Итак, я вернулась по многочисленным просьбам! Вот вторая часть «Дня ожидания». На этот раз это будет более целенаправленная история. В центре внимания – первый опыт 18-летней девушки с «Днём ожидания»!

Когда Аллора впервые проснулась, ей показалось, что это обычный день. Её мочевой пузырь разбудил её, как обычно, однако на этот раз что-то было не так. Она встала с постели и, скрестив ноги, с трудом сдерживала мочеиспускание. Она поплелась к своему ночному горшку и склонилась над ним. Но ничего не вышло. В замешательстве она изо всех сил тужилась, даже засовывая руки в слегка распухший мочевой пузырь, но это не помогло. Мочевой пузырь просто не опорожнялся.

И тут, с ужасным толчком, она вспомнила дату. И, что ещё важнее, она вспомнила свой возраст. В День Задержания ей исполнилось 18 лет. А это означало, что она присоединится к тем женщинам, которым нельзя будет мочиться.

Слёзы навернулись ей на глаза, когда она, совершенно не чувствуя облегчения, встала с ночного горшка и пошла на кухню после завтрака. Придя туда, она увидела свою старшую сестру Хайди, которой было 23 года, сидящую за столом со скрещёнными ногами. Она слегка ёрзала во время еды. Заметив на лице Аллоры выражение дискомфорта, она с жалостью посмотрела на свою младшую сестру. «О, я забыла, что тебе предстоит это пережить сейчас», — сказала она. «Полагаю, через несколько лет ты присоединишься ко мне». «Но я не хочу к тебе присоединяться!» — пожаловалась Аллора, садясь. «Я просто хочу в туалет!» «Разве не все мы хотим, дорогая сестричка», — сказала Хайди. «Разве не все мы хотим».

Но в туалет они не могли. По крайней мере, до полуночи того дня. Аллора собралась с несколькими своими подругами, которые тоже переживали это впервые в жизни. Одной или двум из них было всего 17 лет, и поэтому им не приходилось этого испытывать. Остальные друзья смотрели на них с крайней завистью. Аллора чувствовала, будто внутри неё раздувается воздушный шар. К полудню, когда она посмотрела на свой живот, она увидела, что он слегка выпирает. Когда она дотронулась до него, он показался ей твёрдым как камень, и от её толчков по спине пробежал холодок.

Она едва могла пошевелиться от отчаяния. Несколько её подруг оказались в таком же положении, стоя с сомкнутыми коленями и руками, засунутыми в пах. Другие отчаянно извивались и прыгали, пытаясь хоть как-то облегчить ужасное давление. Одна девушка так сильно хотела в туалет, что даже не могла больше стоять. Вместо этого она лежала на земле в позе эмбриона, засунув руки так глубоко в пах, что, вероятно, вот-вот должны были там исчезнуть.

К концу дня Аллора оказалась в той лодке. К этому времени она оставила друзей и вернулась домой, решив просто переждать этот ужасный день там. Теперь она лежала на диване, заливаясь слезами и корчась от боли, практически прижав руки к своей вагине под штанами. «Прекратите это!» — отчаянно умоляла она. «Пожалуйста, прекратите! Я просто хочу писить!!!»

«Я знаю, дорогая», — сочувственно сказала мать. «Я тоже когда-то была в твоём положении. Это было невыносимо. Были моменты, когда мне казалось, что это никогда не закончится. Но это всегда заканчивается, не волнуйся».

Хайди, неуклюже переваливаясь, вошла и села рядом со своей младшей сестрой. Несмотря на то, что сама была сыта и так же не могла опорожнить кишечник, как и Аллора, она всё же сосредоточилась на утешении младшей сестры, корчащейся в отчаянной агонии. Видя Аллору в таком состоянии, Хайди почувствовала неприятные приступы отчаяния и сочувствия в мочевом пузыре, но проигнорировала их.

Наконец, наступил вечер. К этому времени Аллора и Хайди считали секунды до конца этого кошмарного дня. Аллора никогда в жизни не чувствовала себя такой переполненной. Казалось, каждая капля жидкости, выпитая ею за неделю, каким-то образом вернулась в мочевой пузырь, и она никак не могла его опорожнить. До полуночи.

Хайди тоже выглядела неважно. Несмотря на то, что это был уже пятый год, когда она испытывала это, она всё ещё чувствовала сильный дискомфорт и желала, чтобы всё это поскорее закончилось. Обе сестры сидели на диване, прижимая руки к влагалищу, не для того, чтобы удержать жидкость, а просто чтобы хоть на несколько миллисекунд облегчить ужасное давление. Аллора снова и снова шептала: «Почти там, почти там, почти там», пытаясь убедить себя, что она почти свободна. Это был самый долгий день в её жизни. Наконец, часы пробили полночь, и Аллора почувствовала перемену в своём теле, особенно в мочевом пузыре. Он больше не был наглухо закрыт. Моча хотела вырваться наружу, и хотела вырваться СЕЙЧАС. Мгновенно, она, шатаясь, подошла к своему ночному горшку, не заботясь о том, что наполнит его и заставит Хайди дольше ждать своей очереди. В тот же миг, как Аллора присела над горшком и отодвинула штаны, из неё вырвался настоящий водопад мочи.

Она не могла сдержать стонов удовольствия, наконец освободившись от этого ужасного проклятия. Ощущение облегчения она будет хранить в памяти целую неделю, с восторгом мочась в этот горшок. Её ноги дрожали, моча продолжала вытекать из мочевого пузыря, чуть не заставляя её упасть. В конце концов, после более чем полутора минут мочеиспускания, её мочевой пузырь наконец опустел, а ночной горшок почти полностью наполнился.

Что касается Хайди, она знала, что её сестре это нужнее, поэтому даже не пыталась устроить с ней соревнование. Вместо этого она стояла в гостиной, отчаянно пытаясь справить нужду, пока Аллора бежала за горшком. Как только она услышала, как её младшая сестра писает, она больше не могла терпеть, и моча начала вытекать ей на руку. Поэтому она, хромая, вышла на улицу, присела на корточки над кустами, окружающими их дом, и выпустила свой собственный поток. «О, милосердный Господь!» — воскликнула она, когда из её мочевого пузыря вытекло больше, чем за сутки. Хайди даже упала на руки, когда моча вытекла, чуть не забрызгав себе спину.

В конце концов, обе девочки опустели. Аллора вылила содержимое ночного горшка в сад, а затем они с Хайди встретились в гостиной. «Ну, как прошёл твой первый день терпения?» — спросила Хайди. «Ужасно», — ответила Аллора. «Я больше никогда не хочу этого делать». Хайди кивнула в знак согласия. «Ну, к сожалению, тебе придётся», — сказала она. «В течение следующих 12 лет». Аллора вздохнула от досады. «Я знаю», — сказала она. «Но в те времена я буду готова!» Хайди усмехнулась и погладила сестру по голове. «Вот это настрой!» — сказала она.

Что ж, надеюсь, ожидание того стоило. Если я опубликую ещё одну часть, я постараюсь сделать её более оригинальной, а не просто переделкой этой. Но дайте мне знать, если вы хотите продолжение этой истории или хотите увидеть больше Аллоры. Обратная связь очень приветствуется!

*012*2025-12-15 01:50

Итак, похоже, несмотря на то, что я являюсь активным участником, некоторые мои материалы всё ещё нуждаются в одобрении. Я написала обновление, но оно находится на рассмотрении. Так что следите за этим постом в течение следующих нескольких дней. Я постараюсь обновить его, когда он будет одобрен.

*013*2025-12-18 09:40

Обновление: Одобрено!

