Вождение катастрофы

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-07-04 07:01

###

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал выдуманную историю. На самом деле, я начал многие из них во время этого перерыва, но в итоге удалил многие из них, потому что потерял мотивацию. Итак, я взял перерыв. Кажется, мне это было нужно, так как эта история занимает целых 9-10 страниц, если верить Microsoft Word.

Я не хотел создавать главы, чтобы вы все могли просто прочитать всё за один раз, не дожидаясь каждой главы.

Ещё раз, как и в предыдущем моём рассказе, «она» безымянна, так что кто бы вы ни были, при желании, можете называть её кем угодно: любовницей, подругой, женой, кем угодно; Я оставляю её личность на усмотрение моих читателей.

Любая история редактирования будет относиться к опечаткам, которые я найду, перечитав свою работу в этом посте. Он длинный, поэтому опечатки неизбежны.

Надеюсь, вам понравится эта история так же, как мне понравилось её подробное описание.

«До следующего раза..

###

Вождение катастрофы

Хотя она остановилась на остановке для отдыха и пошла выпить, её беспокойство по поводу посещения общественных туалетов помешало ей пойти.

Её мочевой пузырь напомнил ей, что туалет находится всего за дверью, но она отказалась, так как тревога вспыхнула в её груди. Она купила напитки, и когда она подошла к выходу, её мочевой пузырь прошептал ей в голове: «Последний шанс, повернись…» Но она проигнорировала это, пройдя через раздвижные двери; и пока она шла к своей машине и приближалась к ней, она могла слышать, как её мочевой пузырь взвизгивает в её голове: «Нет! Нет! Пожалуйста, вернитесь! У тебя есть шанс!» И снова она покачала головой, отказываясь признать свою возможность.

Её тревога просто сказала ей подождать. В конце концов, ей нужно было подождать ещё километров восемьдесят или около того, чтобы добраться до мотеля, в котором она планировала остановиться на ночь; тогда она может пойти пописить.

Однако теперь, когда она вернулась на дорогу, её позывы к мочевому пузырю медленно начали выползать из живота, нарастая до тех пор, пока в нижней части живота не стало постоянным достаточное покалывание. В ответ она сжала мышцы сфинктера, но это не прошло так быстро, как до перерыва на остановке для отдыха. Её разум начал догадываться о её беспокойстве, заметив, что ей потребовалось больше времени, чтобы сжать покалывание, чтобы избавиться от покалывания: «Может быть, общественный туалет не так уж плох?»

Но как только этот вопрос зазвучал в её голове, так же быстро в ней возникло беспокойство о том, чтобы даже рассмотреть возможность и вообразить себя делающей это.

И хотя её разум успокаивал её и вселял в неё некоторую уверенность в том, что она сможет это сделать, размеры её вздутого раздувшегося живота сигнализировали: — учитывая, что на ней было струящееся красное платье с цветочным принтом, оно всё же заметно торчало, — «может быть, это просто так я сижу», — подумала она, когда её большой живот подал сигнал.

Внезапно, во время размышлений — думая, что, возможно, она сможет это сделать — позывы к мочевому пузырю прибывают быстрее, больше не постепенно ползут своим путём, и сжимаются под кожей нижней части живота, посылая сильные покалывания, побуждающие её открыть сфинктер вниз, в промежность.

— О-о-о… — произносит она, затем поджимает губы.

Она щурит глаза, не зажмуривая их прямо — поскольку знает, что не смогла бы видеть дорогу, если бы закрыла их полностью, — и прикусывает резцы на нижней губе. Её голова слегка подёргивается, наклоняясь влево, когда покалывания в её промежности растут вверх и располагаются на вершине её лобковой кости.

«А-а-а…», — её разум вздрагивает, когда нарастающее покалывание начинает тревожить её сознание, словно мобильный телефон, который не унимается.

Осторожно, чтобы это не коснулось её ведущей ноги, она сжимает вместе свои как чай с молоком бедра, просовывая платье между средними внутренними швами левой рукой, всем, кроме большого пальца, который, хотя и незначителен, ласкает её правое бедро поверх платья. .

Она морщит брови и говорит себе сосредоточиться на дороге, в то время как её прижимающие бёдра сжимают её напряжение в неё и против постоянной волны, стремящейся преодолеть стены наводнения.

Покалывания растут дальше вверх и располагаются прямо над её лобковой костью: её нижние мышцы живота ненадолго подёргиваются внизу. Она ответно сжимает сильнее, когда жжение переполняет её, и держит так в течение тридцати секунд, пока, наконец, не чувствует, что оно начинает спадать, медленно отступая в глубины её вздувшегося живота. Хотя она прячет свой мочевой пузырь подальше, его живот раздувается от давления.

Она преодолевает ещё 8 км, прежде чем её мочевой пузырь снова начинает стучать, на этот раз более подготовленный, чтобы победить её хватку.

Она чувствовала, как её внутренности расширяются под этим полным животом.

Хотя её бёдра уже были вместе и лишь слегка прижаты — расслабив их до сих пор, после предыдущей задержки — она возобновила прежнее напряжение, но её сокращающийся мочевой пузырь только ещё больше покалывал в её промежности; так что она ответила более крепким сжатием, но безрезультатно: её покалывание только становилось сильнее и ползло назад вперёд, заставляя её тазовые губы сжаться внутрь, поскольку она инстинктивно очень сильно сжимала свои мышцы.

«Оооо! Давай, давай, давай! Почему бы тебе просто не сдаться!», споря со своим мочевым пузырём, стиснув зубы.

Ей так сильно хочется свести ноги вместе и поближе, чтобы поочерёдно топать ими на месте, но её правая нога слишком занята педалью газа.

Вместо этого её левая нога начинает шагать из стороны в сторону, в то время как левое колено плотно упирается в другое. Она засовывает левую руку обратно между бёдрами, на этот раз всеми пальцами. Её ладонь обращена к внутренней части правого бедра, она сжимает чувствительную кожу и сжимает её.

Оно кажется влажным, внутренняя поверхность её бёдер, без сомнения, покраснела, поскольку они остаются вместе и потеют, платье впитывает часть влаги.

И хотя её нога продолжает танцевать, а левая рука прижимает ладонь к правому бедру, жжение под её промежностью возвращается: её мочевой пузырь яростно сжимает свою горячую выплёскивающуюся мочу в её стенки.

Она преодолевает 3 км в своём безжалостном отчаянии, пока капля пота, стекающая по её лбу и задерживающаяся на правой брови, не сообщает ей, насколько безнадёжно её положение: она потеет, хотя кондиционер работает.

Она убирает левую руку, чтобы погладить нижнюю часть левого бедра, но так же быстро, как она это делает, так же быстро, как покалывание усиливается, поэтому она засовывает руку обратно, но на этот раз против себя: до самого промежности, и это целое болото, хотя она застёгивается на платье.

Ещё одно стремительное покалывание врезается в её промежность, и она тихо стонет:

«Мммф..», после чего у неё сразу же перехватило дыхание.

Она прикусывает правый угол губы и трётся внутренней стороной левого колена о правое, изнурённая педалью газа. И до сих пор сохраняется это жгучее чувство.

Она начинает кружить вокруг себя, тут же вызывая волны наслаждения — «Нет, нет!.. Я не хочу этого..», — требует отряхнуться разум и сигнализирует отрицающая голова. Она останавливается, но в её памяти всплывает непоколебимая борьба мочевого пузыря. Так она возобновляет. Она снова кружит, и от трения её веки ослабевают, а нижняя губа отодвигается, прижимаясь к верхним зубам.

Она знает, что не хочет этого, но знает, что ей нужно что-то, что угодно, что поможет ей не обращать внимания на мочевой пузырь. И успешно она подавляет своё желание, хотя оно всё ещё есть, замаскированное под кистью удовольствия. Она тихо стонет сквозь прикушенные нижние губы, сжимая мышцы верхней внутренней части бедра и сжимая руку в промежутках между выполнением своей работы; но вдруг и нечаянно её правая нога приятно дёргается, нажимая на педаль газа и резко разгоняя машину вперёд.

Её глаза вырываются из-под слабых век, расширяясь до полного внимания, когда она отталкивает отвлекающую руку от своего влажного «я» на руль. Её правая нога немедленно нажимает на тормоз и ударяет по ней, слишком бурно реагируя.

Она не останавливается, лишь значительно замедляя себя, но достаточно, чтобы бросить её вперёд и нечаянно выдавить из бушующего мочевого пузыря слабую светло-жёлтую струйку, пропитав светло-розовые трусики тёплым. Она даже не чувствует, что это происходит, когда адреналин мчится по её артериям.

Только после того, как она пришла в себя, она охватывает слегка прохладное липкое вещество, вдавливающееся между её верхней внутренней стороной бёдер. Её челюсть распахивается, прежде чем вырывается громкий вздох, потрясённый тем, что она так отвлеклась, чтобы сделать это с собой.

Она быстро бросает взгляд вниз, находя красный цвет её заправленного платья на мокрых губах, теперь тёмно-красных, после того, как она помочилась через трусики в красное платье.

«К чёрту.. не платье..», — разочарованно замечает её лицо и внутренний голос.

Она быстро поднимает конец платья, лежащий на полпути вниз по бёдрам, к нижней части живота, вытягивая мокрое пятно между мокрыми губами, частично обнажая их, пропитанные полупрозрачной влагой её теперь тёмно-розовых трусиков.

Тёмно-розовое по всей ширине и почти недопустимое круглое тёмное пятно, скрывающееся под её промежностью и под её почти соприкасающимися внутренними сторонами верхней части бёдер: моча попала в ткань её платья ниже таза.

«Ах, блять, нет! Я так влезла на сиденье!», — ругает она себя вслух.

Она скользит левой рукой между влажными внутренними сторонами бёдер, пока кончики пальцев не коснутся платья, застрявшего между её ягодицами и сиденьем, подтверждая, что она действительно промокла под ней.

«Угу, нееет..», она качает головой.

Можно было бы подумать, что лёгкое облегчение уменьшит давление в её животе, но всё это время она держала себя в напряжении, исследуя своё затруднительное положение, сдерживая ещё более разъярённый мочевой пузырь, испорченный кратким выбросом экстаза и хнычащий о большем.

«Ооо, да ладно, что с тобой не так..?», — ругает она свой вздутый живот, её приподнятое платье показывает, насколько она раздулась и насколько красной стала её кожа.

Её лицо морщится и сморщивается, глаза прищуриваются, нос сморщивается, а губы сжимаются, когда испорченный мочевой пузырь врезается в её сфинктер стеной покалывания, чувствуя, как её промежность горит яростным жжением: как будто между верхней внутренней стороной бёдер загорелась растопка.

И хотя инерция её горячего потока обжигает её сфинктер, словно вжимая сигарету в руку, ощущение распространилось и теперь покрывает всю переднюю часть её дрожащих губ, её промокшие облегающие трусики остыли от работающего кондиционера. её машина.

Нет ничего более заманчивого для освобождения, чем промежность, обожжённая, чтобы помочиться, покрытая её холодными остатками.

Её нижняя часть живота, прямо над лобковой костью, снова начинает дёргаться микросокращениями в результате длительного удержания горящего сфинктера. Они вылетают оттуда, превращаясь в мурашки по коже, которые, словно катящиеся камни, стучат по её коже. Покалывая вверх по раздувшемуся животу и талии, вверх по груди — сморщивая соски — и часть, расходящаяся под руками к пояснице, наконец, сходящаяся назад с передней частью в её трапециевидных мышцах: её плечи, следовательно, сильно дрожат, а волосы на затылок встал.

Непроизвольно её голова дёргается и наклоняется вперёд; она снова тихо стонет, затем раздражённо качает головой, думая, что она, должно быть, похожа на какого-то одержимого уродца, корчащегося в своей машине.

Она ударяет левой ногой по правой и засовывает голень под правую икроножную мышцу. Она начинает раскачивать его снизу и снаружи, снова и снова: каждый раз, когда её левая голень снова оказывается внизу, она задерживает ногу там и закручивает левую ступню над правой лодыжкой, крепко сжимая вывихнутую левую ногу вокруг правой, особенно вокруг правое бедро, пытаясь сжимающим напряжением согреть холодную промежность. Она повторяет этот процесс твиззлера достаточно, чтобы немного согреться.

И одновременно она заставляет свой лопнувший мочевой пузырь раствориться в темноте, хотя его покалывание лишь частично звенит в её сознании.

Она преодолевает ещё 30 км, повторяя свою дурацкую процедуру ещё пять раз по дороге на работу. Однако, не доходя до отметки в 30 км, она, наконец, обретает некоторое душевное спокойствие, расслабляясь, хотя и удерживая бёдра вместе, когда из её живота не исходило покалывание, только ощущая давление своего вздутия.

Когда она преодолела немногим более 30 км, её душевный покой был столь недолгим: когда очень острая боль пронзила её правую талию, она ответно расправила плечи и выгнула спину, как банан, думая о чём-то. растяжка заставит его уйти, но она только усугубила его.

Выгнув спину, она обратно вытянула свой раздутый живот, быстро посылая сильное побуждение в промежность. Она инстинктивно наклоняется вперёд, как только чувствует, как несколько капель проскальзывают через её сфинктер в уретру.

«Хааа, нет! Нет!.. блять..», когда её сочащиеся капли скользят по её уретре, в то время как её обрезанный поток отстаёт от её сжатого сфинктера и сочится из её отверстия: они расстилают короткое одеяло тепла в её промокших от холода трусиках, и лёгкое тепло, проливающееся на её холодную кожу, заставляет дрожать всё её тело от горячего удовольствия. Это как прижаться к обогревателю после уборки снега.

Её разум успокаивается теплом, избавляющим её промежность от пропитанного холодом, но её быстро отбрасывает обратно в реальность её горящего сфинктера, которому её разум подсознательно диктует:

«Просто позволь уйти».

Она кусает нижнюю губу, просто думая об очередном всплеске жара, наполняющем холод между её бёдрами, но отрицательно качает головой, потому что не может сесть на своё место, и особенно не в своей машине, по крайней мере, больше. Тем не менее, её подсознание снова вторгается в её сознание.

«Немного..?»

Она ненадолго зажмуривает глаза и снова отрицательно качает головой.

«НЕТ! Нет!..», — вслух отказывается она про себя.

И всё же нисходящий поток покалывания только усиливается, усиливая её подсознательное желание. Её глаза начинают слегка слезиться во внешних уголках, затуманивая её зрение во время вождения. Она вытирает слёзы, вызванные покалыванием, но её глаза горят только после того, как их вытирают, и выпускают больше, не понимая, что её левая рука ранее касалась её промокшего себя.

Ещё одна волна смешанных покалываний устремляется в её холодную промежность, в то время как её бёдра начинают дрожать от вызывающих холод мурашек. Она начинает двигаться вперёд, а затем назад, позволяя ей перемещаться и тереться внутренней стороной бёдер друг о друга, хотя за счёт её талии слегка скручивается и раздражает её тоскующий мочевой пузырь.

«Арргх! Хаа, оу, оу! Давай, давай, ещё 30 км, осталось ещё двадцать…», — стонет и выдыхает она с каждым словом.

Она как будто танцует на своём месте, передвигаясь, приближаясь к рулю, потом дальше, потом ближе и так далее.

Но внезапно сильное желание врезается в её промежность, заставляя её замереть и перестать двигаться, ей нужно сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы всё ещё крепко сжимать себя.

Она держится неподвижно, но её живот расширяется больше.

Она сильнее сжимает мышцы таза, но жжение только усиливается.

Изо всех сил она так сильно сжимает бёдра, сжимая сфинктер, что её неподвижность чуть-чуть ёрзает от абсолютной жёсткости.

И хотя она вот так держится на месте, она не может не терять контроль над своим дыханием, постепенно задыхаясь, когда чувствует, как несколько капель начинают просачиваться мимо её застывшего «я»:

«Нет!.. Нет!.. Давай!.. Оооо!.. мммММММ!..», — раздражённо стонет она.

Её рот широко открывается, как будто она безмолвно испытывает оргазм, в то время как её тёплые капли стекают по её уретре и проливают своё тепло на её холодную кожу, массируя её подсознание.

Затем ещё несколько горящих капель просачиваются сквозь её сжатый сфинктер, хотя она всё ещё застыла, как глыба льда. Её ёрзание превращается в дрожь, её мышцы теряют свою постоянную сжимающую силу, как будто они устали и трясутся во время последнего подъёма тяжестей.

Её капли скользят по её уретре и снова вытекают из её отверстия, согревая её прохладную кожу. Её подсознание манит:

«Ты на последнем издыхании… просто поддайся этому успокаивающему теплу…»

Она отрицательно качает головой, отказываясь признавать, что может просто взорваться прямо на своём месте на минуту, когда горячий пар коснётся её холодных губ.

Её мочевой пузырь, дважды подтекавший, даёт полный газ, и вместо капель из швов вытекает струйка, её сфинктер ослаблен из-за того, что часть её хочет побаловать своё подсознание.

«Хаау!..», она оргазмически стонет, когда горячее дразняще касается пальцами её холодных губ.

«Мммм..», она подавляет свой стон, прикусывая нижнюю губу, в то время как её жёлтое тепло наполняет щель между её внешними губами и внутренней стороной бёдер. Её тело сильно содрогается, когда эта тёплая струя наполняет её прохладные трусики.

Она случайно нажимает правой ногой на педаль газа, её тело охвачено жарким наслаждением, которое своим ускоренным рывком вырывает её разум из гипноза: она изо всех сил старается сжаться сильнее.

Следовательно, её гипервентиляция возобновляется, поскольку она полностью осознаёт, насколько влажными кажутся её верхние внутренние поверхности бёдер, в то время как её полурасслабленный, хотя и сжатый, горящий сфинктер сдерживает струйку.

«Хаа, хаа.. ммММ! Блядь! Бля, блять, блять!..», — раздражённо рыгает она, когда её мочевой пузырь ответно сильно сжимается обратно в её хватку.

Её тазовые губы, хотя и сжались внутрь из-за сжатого сфинктера, снова непроизвольно расширились без её разрешения, заставив её глаза наполниться слезами удовольствия, а её горло оргазмически расширилось, изрыгнув грузный стон облегчения:

«Хаауйеааа— МММммм!!», — снова прервала её вскрик из-за прикушенных губ, выпустив оставшуюся часть в виде выдоха через нос.

Её горячий поток резко прорывается через её ослабленное «я», его жёлтые воды обжигают стенки её уретры и с шипением хлещут в её тёмно-розовые трусики. Он сияет изысканным светло-жёлтым сиянием, обнажая её красные губы от чистой полупрозрачности, вызванной увлажнением, смещая тёмно-розовую переднюю часть вверх полукругом над её лобковой костью и к её талии трусиков. Между тем, светло-жёлтые лужи между её губами в трусиках и прижатой верхней внутренней частью бёдер, стекают по импровизированному каналу цвета чая с молоком между её бёдрами, умеренно струятся по каналу и выливаются из-под её внутренних колен, слышно брызгая на резиновый коврик между её икрами — несколько капель стекают по её левой икре, по внутренней стороне голени и лодыжке, но останавливаются там — в то время как её жёлтые брызги на коврике брызгают на внутреннюю часть её голеней.

«Ха-ха-ха, блять! Блин! Как это может происходить?!», кричит она себе вслух, не веря, что, несмотря на то, что она сжималась так сильно, как только могла, её тело просто проигнорировало все её усилия.

Брызнув на голени, она находит, чем перерезать принудительный поток, повреждая уретру и сфинктер, поскольку они горят.

Её мочевой пузырь, выпустивший впервые значительное количество, хотя всё ещё ничто по сравнению с тем, что осталось в её животе, на данный момент удовлетворён, её резкое сжатие способно подавить её желание, хотя и отступает с сопротивлением.

Видя, как она дважды теряла контроль, она теряла его, невероятно беспокоясь о том, что может опустошить себя короткими очередями, прежде чем доберётся до своего мотеля.

Она преодолевает ещё 15 км, не издавая ни звука сильного покалывания, хотя оно всё же ощущается, но слабее, так как её двойное высвобождение насытило её мочевой пузырь.

Преодолев это расстояние, она хорошо представляет, сколько она выпустила: хотя её бёдра были сжаты достаточно, чтобы направить её тепло на внутреннюю кожу, половина её струи просачивалась по её промокшим трусикам в её промежность и попу, и скапливалась в этих местах. щели, в конечном итоге проходя через её платье и поглощаясь автомобильным сиденьем под ней.

Только что проехав 15 км, а осталось 20, из глубины живота выползает ещё одно слабое покалывание. Раньше это её холодные губы жаждали согреться теплом, но теперь это были её внутренние поверхности бёдер и промежность, хотя последняя была менее холодной, чем первая, благодаря её сжатой, складчатой ??промежности, удерживающей в себе тепло тела.

Слабое покалывание начинает перерастать, на этот раз, в более сильное покалывание, её мочевой пузырь снова становится жаждущим освобождения, под её животом, и достаточно скоро её бёдра снова начинают трястись. Она яростно машет бедром вперёд-назад и очень хочет пошевелить правой ногой, но не может.

Каждый раз, когда её левое бедро широко раскрывается, поток прохладного воздуха заменяет выходящий тёплый воздух, покидающий её промежность и внутреннюю часть бёдер. Когда она захлопывается, холод внутренней стороны левого бедра давит на правую ногу. Она снова вздрагивает, когда холод вызывает мурашки по коже.

Кажется, какой бы манёвр она ни предпринимала, что-то манило её мочевой пузырь, чтобы выпустить свою согревающую доброту.

Она скользит левой рукой по своим прохладным промокшим трусикам, крепко сжимая себя и прижимаясь к своему сжатому телу, продолжая раскачиваться: по крайней мере, она может сохранить часть своего тепла под рукой.

По мере того, как покалывание становится сильнее, жжение, конечно же, возвращается, но на этот раз её сфинктер не имеет энергии, чтобы постоянно сдерживать мочевой пузырь, и её подсознание исчерпало большую часть своего терпения.

Не проходит много времени, сжимая или разжимая, как несколько капель снова начинают проскальзывать мимо неё, просачиваясь из уретры и выплёскиваясь на кожу: это тепло распространяется по ней и на ладонь левой руки в очень короткие импульсы.

Следовательно, она начинает сильнее раскачивать левое бедро, громко шлёпая покачивающееся левое бедро о правое, отчего её кожа становится нежной и красной, но всё больше капель продолжает мягко пульсировать из неё, и короткие промежутки тепла распространяются по её коже и ладони. её рука.

И хотя она звенит крошечными каплями, каждый раз, когда она сдерживает их до простых капель, её мочевой пузырь наполняется напором. Она пытается сжаться сильнее, но её сфинктер отказывается сжиматься сильнее; и так как давление в её животе стало значительно возрастать и она изредка выпускала капли, она неизбежно начала выпускать струйки вместо капель.

«Хаа!.. Хаа!.. Хаа!.. У-у-у-у, нет, нет, Нет, Нет, НЕТ!..», — начала она выдыхать, когда давление достигло порога, а затем начала неудержимо капать без быть в состоянии эффективно отрезать себя.

Её потемневшие розовые трусики, полностью промокшие до талии, её мокрый перёд, путешествующий со временем, начинает мерцать, как зерно, блестя, когда её слабые струйки медленно начинают светиться сквозь её трусики, чьи покрытые теплом губы дрожат, когда её слабые мышцы сфинктера дёргаются от усталости. .

Её мочевой пузырь основательно соблазняется, начинает полностью сокращаться, и её струйки усиливаются без её разрешения. Её трусики сияют, а губы становятся прозрачными, в то время как верхняя часть её бёдер наполняется теплом.

«Оооо! НЕТ НЕТ НЕТ! ПОЧЕМУ ЭТО НЕ ОСТАНОВИТСЯ!», кричит она себе.

Она резко съезжает на обочину и вылетает через водительскую дверь. Когда она пытается встать, она наклоняется вперёд и сильно шипит в свои залитые струйкой трусики и платье, когда она, спотыкаясь, встаёт на ноги возле своей машины. Ей нечем сжаться, пока она стоит, продолжая шипеть в трусики, которые так чертовски промокли, что сквозь ткань остаётся сильная струя, выплёскивая горячую мочу, в то время как слышны покачивания её внутренних бёдер, покрытых суженными струйками. соприкасаются друг с другом, издавая отчётливый звук булькающих хлюпаний, когда поток вытесняется при соприкосновении с кожей.

Её полнокровное «я» покрывает красное платье до колен полосами и пятнами тёмно-красного цвета — не говоря уже о ярко-блестящем большом зубчато-круглом пятне на задней части её платья после того, как оно постоянно просачивалось на её автомобильное сиденье — пропитывая её платье, и из его конца вытекают быстрые грязные капли мочи, когда она ходит вокруг своей машины на другую сторону, чтобы она могла присесть.

Пока она расхаживала по багажнику своей машины, её раскрытые покачивающиеся бёдра позволяли её потоку шипеть, не ограничивая верхние внутренние швы, выбрасывая прямую сильную струю светло-жёлтого цвета прямо между её бёдрами и громко шлёпая и шлёпая светло-серые. асфальт между её ног, разбрызгивая мочу на последнюю и на внутреннюю часть её лодыжек и голеней. Это происходит ещё раз, прежде чем она задирает платье и приседает.

Она наклоняется, совершенно запыхавшись и без капли стыда, приподнимает своё платье и держит его на месте одной рукой, а другой левой рукой стягивает полностью промокшие трусики влево и во внутреннюю часть левого бедра, мочится в неё сильно. струится в пальцы её левой руки, стягивая ткань.

Она громко стонет и выдыхает, так как её сильная струя значительно усиливается, когда она полностью расслабляется, светло-жёлтая летит далеко в песчаную пыль у обочины, громко стуча в неё. Её отверстие слышно шипит своей высокой музыкой, когда она вибрирует из её внутренних губ, пропитанных мочой. Её моча устремляется наружу, расширяясь вертикально между её внутренних бёдер.

В конце концов, её шипящий поток притупляется, когда её поток ослабевает, рисуя тёмно-серую линию на земле по направлению к ней, когда она почти опорожняет свой мочевой пузырь, пока её губы не начинают слабо течь светло-жёлтым, как фонтанчик с питьевой водой, капающий на собственный носик, её тёплые струйки, наконец, потеряли поступательный импульс и стекают вниз по её промежности и в её попу, слабо стекая оттуда и от неё по нижней части её ягодиц, образуя небольшой тёмно-серый асфальт под её тазом.

«А-А-А-а-а!.. ммм..», её вздох опустошённого облегчения прерывается, затем из носа манят прикушенные нижние губы.

«Блядь. Машина!..? Как же я теперь буду водить машину?!?!», — встревожился её разум, но настолько ослабевший от напряжения, что не в состоянии найти решение.

В конце концов она едет на пропитанной сиденьями машине в свой мотель и переодевается в что-то более презентабельное; наконец добралась до своей комнаты, где первым делом был горячий душ.

«Ой, подождите, что я буду делать с машиной?», — вспоминает она под дождём из-под лейки душа.

«Угу, завтра… Я позабочусь об этом завтра…», — она слишком устала, чтобы беспокоиться..

*002*2022-07-06 02:30

{{10 часов назад, Orangelion сказал:

Действительно отличная история! Я рад, что вы не разбили его на главы. Я не люблю, когда люди так делают, если только у каждой главы нет своей кульминации. В противном случае вы будете ждать днями или даже неделями, пока выйдут главы без сцен мочи или мочи.

}}

Я не могу писать главы, которые являются, по крайней мере, на мой взгляд, филлерами. Я понимаю, что истории становятся лучше, когда больше контекста, но должно быть что-то связанное с омо, предвещающее намокание или хотя бы какое-то напряжение, иначе у меня сразу пропадает мотивация продолжать писать или читать, если это чья-то история (для кого Я просто перехожу к хорошим частям). Лично я не сторонник злоупотребления контекстом, если только я не описываю физические особенности персонажа. Мне просто нравится подробно описывать весь процесс смачивания, которому обычно посвящена основная часть моих абзацев.

