Прогулка на парусной лодке!

Автор: huberp76 [2022-10-03 m]

*000*2020-06-05 08:33

У отца одного из моих друзей была парусная лодка. Это была небольшая лодка, была небольшая каюта, но на борту не было туалета.

Моему другу разрешили пользоваться лодкой своего отца, и однажды он пригласил меня и одну из моих девочек на однодневную прогулку по озеру.

Девушка не была моей девушкой, она была девушкой для времяпрепровождения и девушкой для секса.

У неё было прекрасное тело, и она мне нравилась, но я не был в неё влюблён.

Мой друг и его девушка до этого много раз катались на лодке, для меня и моей девушки это было впервые.

Была весна, погода стояла тёплая, но вода была недостаточно тёплая, чтобы купаться.

Мы начали рано утром. Светило солнце, поэтому мы сняли одежду и надели только плавки, а девочки надели маленькие бикини.

У нас было достаточно питья и еды на борту.

Через несколько часов мы, мальчишки, пошли на нос лодки, чтобы поссать за борт.

Никто из нас не спросил, нужно ли девочкам тоже поссать.

Девочки есть девочки и девочки должны уметь терпеть!!!

Так и должно быть в мире мальчиков, но в полдень «моя» девочка прошептала мне на ухо, что ей нужно пописить.

Я сказал ей, что это будет проблемой, потому что на борту нет туалета, и спросил, не сможет ли она потерпеть это.

- Хорошо, я могу потерпеть! Но не так, чтобы до вечера, - сказала мне она.

Знание того, что ей нужно пописить и что она не может пойти поссать, может быть, в течение нескольких часов, возбудило меня, и у меня была проблема спрятать мой растущий член в моих плавках.

Девчонкам не поссать на лодке!!! - думал я так про себя, и мне было любопытно, что они будут делать, если они не смогут пописить весь день.

(продолжение следует)

*003*2020-06-05 20:17

{{ 1 час назад, Питер-Пи сказал:

Интересный рассказ ты начал писать!

Обычно лодки останавливаются, чтобы женщины могли сойти и пописить в подходящих местах, таких как лес, кемпинг, кусты, или просто подальше от людей.

Но твоя история звучит неплохо, чтобы позволить девушке показать свои способности...

}}

Да, Питер, ты соыершенно прав, обычно лодки где-то останавливаются у берега, чтобы дать дамам пописить, но я вот думаю, что лучшее место для мочи девчонок - это их мочевой пузырь!

Так что никаких остановок для девочек, они должны показать нам свою способность удерживать свой грозящий лопнуть полный мочевой пузырь.

Девушки должны уметь терпеть его, на то они и девушки!

*004*2020-06-05 21:58

Часть 2

Через час мой друг и его девушка были в каюте, чтобы приготовить что-нибудь поесть.

Моя девушка воспользовалась случаем, чтобы сказать мне, что она больше не знает, что ей делать, потому что ей так нужно пописить.

«Ты сказал мне, что потерпишь пока», — ответил ей я.

«Да, но я сказала, что я не вынесу этого до вечера», — взволнованно сказала она.

В это же время по лесенке поднималась девушка моего друга и спросила: «Что ты не можешь вынести?»

Моя девочка была немного напугана и не знала, что ей ответить. Она постеснялась признать, что ей нужно было пописить, и решила поговорить о чём-то другом.

Только иногда потом она спрашивала у девушки моего друга: «Что ты делаешь, если тебе нужно пописить?»

«Я ничего не делаю», коротко ответила она.

«Что значит - ничего не делаю?» — хотела уточнить моя девушка.

«Слушай, это действительно легко. Летом я выхожу в воду, чтобы пописить, а в такие дни, как сегодня, если холодно, я вообще не хожу в туалет», — ответила она, затем поинтересовалась. - Так тебе нужно сейчас пописить?

«Да, очень сильно», — тихо и застенчиво ответила моя девочка перед двумя мальчиками.

«Так мне тоже нужно в туалет, я там очень наполнена», — сказала та девушка и потёрла свой заметно вздувшийся живот. - «Так что не волнуйся, мы с тобой две взрослые девочками, мы справимся! Плавание под парусом — хорошая тренировка для женского мочевого пузыря. Я знаю это, и я хорошо обучена этому», — закончила она.

Обе девушки были очень стройными, но их животы вздулись над маленькими трусиками от бикини из-за их переполненных мочевых пузырей.

Мои же плавки выпирали из-за того, что я видел выпирающие мочевые пузыри сразу двух девушек, и от осознания того, что им нужно скорее пописить.

Мы с другом пошли второй раз поссать с борта, и он мне сказал, что его подружка способна пить целый день, ни разу не пописив.

Что же с моей девушкой?

(продолжение следует)

*007*2020-06-07 08:04

{{ 9 часов назад люди сказали:

У девочек мочевой пузырь недостаточно силён.

}}

У одной из девочек крепкий, хорошо натренированный мочевой пузырь.

Как вы думаете, что будет делать другая девушка?

Деваться ей некуда, ей приходится терпеть, или вы думаете, что она пописает в свои маленькие трусики-бикини?

*008*2020-06-07 08:17

{{ 2 часа назад, Wether сказал:

Я думаю, что девушка может сесть на борт лодки с голой попой, так что попа и писька будет снаружи лодки, и тогда она сможет пописить в воду. Если её кто-то подержит при этом, она не упадёт в воду.

}}

Как вы думаете, одна девушка должна значит терпеть, а другая девушка должна показывать миру свою голую попу и свою струйку?

Конечно, она могла бы пописить за борт, но на озере плавает вокруг много лодок, и все её могли видеть при этом.

Она большая девочка, она сделала бы она это или постаралась бы продержаться так долго, как только возможно?

Хорошие девочки не писаются!

Но, вопрос ко всем, выдержит ли она то, чтобы не писить до самого вечера, выдержит ли она столько времени?

*010*2020-06-08 06:44

{{ 15 часов назад люди сказали:

она будет реветь и плакать, прежде чем описается в лодке

}}

Скажите, вы сами когда-нибудь видели, как девушки кричали от потребности в мочеиспускании?

*012*2020-06-08 21:41

Часть 3

Можете ли вы представить себе, что вы сидите напротив двух симпатичных стройных девушек, находящихся только в маленьком бикини на их стройных телах, и можете

- видеть их обнажённые животы, раздутые от больших, переполненных мочевых пузырей,

- знать, что им нужно было при этом очень сильно в туалет, чтобы  пописить, и что они не смогут пописить ещё несколько часов,

- знать, что они должны терпеть это, как бы плохо им ни было?

Для кого-то вроде меня, который ни от чего не возбуждается больше, чем от девушек, которые дико хотят писить, но не могут туда пойти, это было почти слишком.

Если, конечно, они могли помочиться за борт, как кто-то прокомментировал, сидя на краю борта лодки со спущенными трусиками, выставляя голую попу вне лодки и с полной силой ударяя струёй по воде.

Наблюдать за девочками и видеть, как они писают с такого близкого расстояния, тоже было бы здорово, но достаточно взрослая и хорошо обученная девочка моего друга сказала, что большие девочки должны уметь сдерживать свою мочу весь день, чтобы моя девочка могла удержаться и не писить на глазах у всех за борт лодки.

Она должна была просто теппеть это, она была большой девочкой, и мне нравилось, что она не могла сейчас просто так пописить и что она не могла винить меня в этой создавшейся ситуации.

После последнего «разговора» мы больше не говорили о телесных потребностях наших девушек, но я всё думал и думал об этом, и было так горячо для меня видеть и наблюдать, как растут и раздуваются их мочевые пузыри, и знать, что им нужно пи-пи.

Я взял два полотенца и пошёл со своей девушкой на нос лодки, чтобы полежать на солнышке.

Примерно через 2 часа, когда было уже 4 часа дня, она вдруг сказала мне, что ей так сильно хочется пописить, что она уже не знает, что ей делать.

Я хотел подразнить её и сказал ей: «Моей маленькой девочке понадобилось пи-пи?»

Она немного разозлилась и снова спросила, что ей делать.

«У тебя нет другого пути, кроме как держать это внутри себя», — отчётливо сказал я ей.

«Тебе легко это сказать, так как ты сегодня дважды отливал за борт, и ты наверняка знаешь, как много ты вылил из себя каждый раз... Я тоже могла это видеть, и теперь представь, что я держу всё это в своём мочевом пузыре», - сказала она мне укоризненно.

Мне очень понравился этот диалог, я хотел большего, я хотел ещё больше её поднапрячь, и поэтому я сказал, что она должна сказать мне теперь честно, как сильно ей нужно в туалет, и сколько ещё, по её мнению, она сможет сдерживать свою мочу.

Она сказала мне, что ей нужно очень, очень сильно скорее пописить, и что дальше было бы очень больно так долго держать полный мочевой пузырь.

- Я действительно сожалею об этом! - сказал я ей.

- Нет, ты не сожалеешь, тебе нравится смотреть, как я страдаю, я вижу это в твоих глазах и в твоих плавках. Однажды я читала о мальчиках, которым нравится, когда девочкам так хочется пописить, но они не могут пойти в туалет, — сказала она.

- Да, ты права, мне это уже очень нравится, это так горячо, и ты такая сексуальная, когда тебе так сильно хочется пописить и если ты так долго держишь в себе свой полный мочевой пузырь, и видеть при этом, сколько ты можешь справиться, — признался я.

Теперь мне больше нечего скрывать, при этом я мог немного помучить её бедный мочевой пузырь.

Она лежала на спине, я упирался ногой в её набухший живот и тёр коленом её набухший мочевой пузырь, надавливал и надавливал на него.

Я был чертовски возбуждён, и она тоже была возбуждена.

Через некоторое время нс окликнули наши друзья из каюты и сказали, что выпьют за нас.

«Я могу выпить только самую малость!» — сказала моя девушка, и я понял, что она имела в виду и почему она это имела в виду.

Наши друзья выпили уже 4 полных стакана пива, так что у нас не было шансов отказаться от него.

Они и раньше выпивали понемногу без нас. Натренированный мочевой пузырь у той девушки казалось невероятно выпирал, намного больше, чем начинающий мочевой пузырь у моей девушки.

Через полчаса она погладила выпуклость мочевого пузыря рукой и сказала, что она вот-вот лопнет и нам пора возвращаться в порт.

Она посмотрела на набухший мочевой пузырь моей девочки и сказала её: «Думаю, тебе тоже пора!?»

«О да, мне теперь так нужно в туалет, я и представить себе не могла, что смогу удерживать всё выпитое так долго», - ответила она.

«Да, я это знаю, многие девушки не знают и не представляют, что они могут вынести», - сказала она ей.

На эти словах мой друг и я с ним пошли третий раз ссать за борт! В целях предупреждения он сказал: «Это ещё продлится почти два часа, пока мы не будем там на берегу, поскольку ветер слабый.

Девочки завидовали нам и говорили: «Это так несправедливо!!»

Через час моя девушка была на пределе и дёргалась. Последнее питьё окончательно переполнило её, что было для неё уже слишком. Вдобавок у неё занемели ноги!

Она потеряла затем всякую застенчивость, поняв что ей нечего скрывать, она была в трусиках и прижала палец к своей письке.

Это был уже единственный способ заставить себя не обоссаться с её разрывающимся нетренированным полным мочевым пузырём.

Её живот был вздут, а мочевой пузырь вздулся окончательно, и никто из нас не спросил её, не хочет ли она пописить за борт.

Все думали, что она большая девочка и что она должна уметь терпеть, как это обычно делают большие девочки.

Девушка моего друга была довольной происходящим, она сказала только один раз: «мой мочевой пузырь чувствует себя так, что он вот-вот рванёт в любую минуту».

Обе девушки однако стонали, пока мы не оказались на пристани.

Моя девушка вышла из лодки, держа одну руку в трусиках и один палец в её щёлочке, плотно прижавшись к перемычке бикини.

По пути к машине я видел, как несколько капель мочи стекают по коже внутренней стороны её ножек.

Внезапно она остановилась, спустила трусики и сразу пописила в траву на земле. 

Она ссала, скажу вам, под высоким давлением и густой струёй, пока между её ног не образовалось озеро.

Я не знал, что моя девушка может держать в себе столько мочи, гораздо больше чем я, но мне это нравилось.

Вернувшись к нашей машине, я подъехал к углу парковки, а потом трахнул её, только что облегчившуюся девушку, как сумасшедший.

Я не мог нарадоваться на неё, вся машина пахла от её пота и мочи, от мокрых трусиков, её мокрых бёдер и её мокрой щели.

Я был так возбуждён, что трахнул её, чуть позже, во второй раз, когда мы приехали.

Девушка моего друга с натренированным мочевым пузырём и вовсе не писила в траву перед отъездом, обычно у них оставался час до дома, но ей не повезло: авария на автостраде.

Ей пришлось в итоге терпеть почти 2 часа вместо часа. Она была в неистовстве от необходимости помочиться так сильно, когда они там застряли. Насколько же большим и выпуклым должен был быть в итоге её мочевой пузырь?!!

Это была незабываемая морская прогулка!

*016*2020-06-12 22:54

{{ 08.06.2020 в 21:26 люди сказали:

Да, некоторые азиатские девушки стесняются просить о перерыве в туалете в машине или в классе, они будут плакать и кричать.

}}

Вы когда-нибудь сами сидели в машине с девушкой, которая кричала и плакала от того, что так сильно нуждалась в пи-пи, но стеснялась попросить остановиться?

*017*2020-06-22 21:23

{{ 09.06.2020 в 18:44, Peter-P сказал:

Действительно увлекательная история! Я бы хотел быть там и обожал бы обеих девушек...

}}

Спасибо, я рад, что вам всем понравился мой рассказ.

Две красивые надрывающиеся девушки в бикини со вздувшимися животами и выпирающими мочевыми пузырями полны сексуальности.
