2 мальчика заставили 1 девочку потерпеть

Автор: huberp76

*000*2023-05-12 21:55

Днём в старшей школе мальчик в сопровождении двух девочек вышел из классной комнаты. Это был последний урок дня, и, следовательно, было уже далеко за полдень.

Одна девушка сказала, что ей нужно в туалет перед тем, как уйти в автобус, и поэтому они пошли в сторону женской комнаты. «Разве тебе тоже не нужно идти? Тебя не было весь день, — спросила девушка.

«Мне тоже нужно идти, но я не хочу, я подожду до дома», — ответила другая девушка.

Мальчик шёл вплотную за ними, потому что ему хотелось слушать, как они разговаривают, особенно ему хотелось слышать, о чём они говорят.

Одна девушка пошла в туалет, а другая ждала снаружи. Мальчик тоже ждал, он вёл себя так, будто хотел что-то поискать у себя в спине, чтобы была причина ждать.

— Тебе нужно попис*ть, но не уходи! Зачем ты это делаешь? — спросила выходившая девушка.

«Мне не нравятся эти туалеты, я ни разу не был в этой школе за все эти годы. Я приучил себя удерживать его от выхода из дома до тех пор, пока я снова не вернусь домой. Иногда бывает очень срочно, особенно при поездке на автобусе, когда пробки.“ ответил другой.

«А сегодня, как срочно сегодня!» — хотела она знать.

«Это как каждый день, мне нужно идти ещё до полудня», — был ответ.

«Это ненормально намеренно подавлять желание в течение стольких часов», — сказала пустая девушка, когда они вышли из школы.

Мальчик пошёл за ними с большой выпуклостью в штанах, потому что его так сильно заводят девушки, которым нужно попис*ть.

У него есть друг, которому это тоже нравится, и он рассказал ему о своём опыте.

Они сошлись во мнении, что эта девушка, которую звали Сью, идеально подходит для их особого вожделения.

Теперь они знают, что мочевой пузырь Сью наполняется каждый день в конце учебного дня, им просто нужно найти ситуацию, чтобы заставить её держаться и довести её до отчаяния.

Они действительно думали о возможностях, когда они могли бы предотвратить Сью, чтобы однажды на следующей неделе она не пошла домой, где они могли бы помешать ей ходить в туалет как можно дольше, чтобы сделать её и без того очень полный мочевой пузырь ещё более полным, намного более полным!!

Им не терпелось увидеть её в отчаянии!!

*002*2023-05-14 19:17

{{

15 часов назад, Frankfrankfran сказал:

Действительно хорошо, пока не могу ждать большего

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

*003*2023-05-15 19:24

Поскольку мальчики знали о привычках Сью, они наблюдали за её поведением, особенно днём.

Им нравилось видеть, как она сидит, сжав бёдра, на последнем уроке.

Им было интересно узнать, почему она это делает. Им нравилось представлять, насколько полным должен быть её мочевой пузырь после того, как целый день сдерживали её.

«Вы видели, как она тёрла коленки, я уверен, что ей нужно как сумасшедшей поссать!» сказал один из мальчиков, гулявших по ним, когда они вышли из класса.

«Это была бы хорошая возможность довести её до отчаяния, нам просто нужно найти причину, чтобы помешать ей сесть на следующий автобус.

Сью действительно хорошо знала высшую математику, поэтому они решили попросить её помочь с алгеброй.

Сью сказала, что хотела бы помочь, но её автобус отходит через 10 минут, а следующий придёт не раньше, чем через час.

«Это не будет проблемой, мы отвезём вас домой на моей машине, и тогда вы будете дома раньше, чем если бы вы воспользовались автобусом», — сказал один из мальчиков.

«Но куда мы идём?» — спросила она. «Мы приглашаем вас в кафе», сказал другой мальчик.

«Это займёт слишком много времени», — ответила Сью. Мальчики улыбнулись друг другу, потому что знали, что её полный мочевой пузырь продлится долго.

Ей предложили фойе школы, там были столы и стулья, а также кофеварка.

Они спустились в вестибюль и сели.

Один из мальчиков пошёл за 3 очень большими чашками кофе.

«О нет, я не могу пить так много кофе, я не смогу спать всю ночь, если выпью его», — сказала Сью.

«Ты не сможешь заснуть, но ты сможешь помочиться, как кобыла, если ты это выпьешь!» — подумал про себя мальчик и не мог дождаться, пока она кончит.

Сью объяснила им все проблемы, зачем они просили, но мальчики «не хотели» это понимать.

Большая чашка Сью была уже пуста, потому что она думала, что чем быстрее она выпьет, тем скорее будет дома, но мальчики-садисты просили дважды, а иногда и чаще, просто чтобы заставить её ждать дольше.

Сью уже так сильно хотелось попис*ть, что она больше не могла это скрывать, а мальчикам это так нравилось!!

Её потребность не была очевидной для кого-то ещё, но мальчики были экспертами по девочкам, которым нужно было попис*ть, они могли представить, как сильно она страдает, но им этого было мало.

Её короткая юбка скользила выше колен, её бёдра были обнажены, и они могли видеть, как она напрягала мышцы, чтобы удержать свою мочу внутри себя.

Никто не говорил о необходимости мочиться или о полном мочевом пузыре.

Мальчикам не обязательно было знать, что ей нужно попис*ть.

Сью сказала: «Пожалуйста, мы можем уйти сейчас» и постаралась вести себя как можно более просто.

Она пошла, потирая колени, к машине мальчиков и всё ещё пыталась скрыть своё безумное желание попис*ть.

Мальчики были в «райском раю» и думали про себя: «Как плохо этой девчонке нужно помочиться!! Сколько ещё она сможет это терпеть?»

У неё был виден вздутый живот, выпирал мочевой пузырь, но этого было ещё недостаточно. Мочевой пузырь девушки НИКОГДА не мог быть достаточно полным, и её желание НИКОГДА не могло быть достаточно сильным для них.

Ей предстояло ещё потерпеть, и поэтому по дороге к ней водитель остановился у кафе-мороженого. Конечно, это был магазин без туалетов.

«Почему мы останавливаемся?» — обеспокоенно спросила Сью.

«Просто на мороженое, чтобы сказать спасибо за вашу помощь». ответил мальчик.

Для Сью это было почти невыносимо, так сильно, что ей хотелось попис*ть, но она всё ещё стеснялась признаться в этом мальчикам.

Они зашли в магазин, сели снаружи и стали ждать, пока официантка сделает заказ.

*004*2023-05-16 20:56

День был жаркий, в магазине мороженого было много гостей и поэтому им пришлось немного подождать, пока официантка не подошла принять заказ.

Мальчикам нравилась эта ситуация, Сью не очень!

Ей предложили ледяную газировку, и она согласилась, она не знала, что в чашке будет много газировки.

Мальчики сделали это намеренно, Сью должна пить, они хотели проверить выносливость её мочевого пузыря и её способность удерживать его, они хотели наполнить её, чтобы она взорвалась.

И снова это продолжалось некоторое время, пока официантка не подала чашки.

Мальчики были в туалете во время обеда, и из-за большого количества кофе и содовой им уже нужно было идти снова.

Насколько сильно бедной девочке нужно мочиться после того, как она задержала мочу, раз она ушла из дома рано утром и после того большого кофе?

Сью становилась всё более и более беспокойной. Иногда она сжимала бёдра обеими руками, потом растирала колени, а иногда сжимала бёдра так сильно, что дрожала.

Она уже не могла скрывать свою пытку, по выражению её лица мальчишки видели её острую потребность и боль в мочевом пузыре.

Им это нравилось, но они хотели большего, они хотели поговорить об этом, и поэтому один из мальчиков спросил: «Что с тобой не так? Ты выглядишь так, будто тебе больно».

Тогда она не могла ничего другого, ей пришлось признать своё тяжёлое положение и сказать: «Мне очень, очень нужно попис*ть, мой мочевой пузырь переполнен, чтобы взорваться!»

«О, это очень плохо, у них там нет туалета». — сказал один мальчик, и ему это так понравилось.

— С каких пор вам нужно идти? — спросил другой мальчик.

— Ещё до полудня. ответила Сью.

— А почему ты с тех пор не ходил? он хотел знать.

«Потому что я никогда не пользуюсь школьным туалетом». она ответила.

— Вы хотите сказать, что не мочились с тех пор, как вышли утром из дома? он хотел знать.

«Нет, с тех пор, как я помочился утром в 7 утра. она ответила.

«Ты настоящая королева мочевого пузыря. Вы не представляете, как мы это любим!» сказал мальчик.

«Я не могу поверить, что тебе это нравится, что мне так сильно хочется попис*ть, я не могу представить, что тебе нравится, что мой мочевой пузырь полон, чтобы лопнуть, и что это так больно». сказала Сью.

«Не спрашивайте почему, у нас нет ответа на этот вопрос, но вы даже не представляете, насколько это нас заводит!» ответил мальчик. Мы любим девушек с хорошим телом и хорошим контролем мочевого пузыря. Обычно девочки ходят несколько раз в один учебный день, а некоторые девочки даже не могут дождаться окончания урока, а держат его целый день.

Ты наша удерживающая героиня!! — выпалил мальчик.

«Пожалуйста, мы можем уйти, пока я не обоссал свои трусики». она умоляла.

Им снова пришлось очень долго ждать счёта.

Сью дрожала на своём сиденье, она сильно сжимала одну руку между своими обнажёнными бёдрами и стонала от своего безумного желания.

«Ты не представляешь, какая ты горячая и сексуальная, если тебе так хочется попис*ть!» Сказал один мальчик.

«Мы всегда хотели знать, как долго девушка может удерживать мочу и сколько она способна удерживать. Можете ли вы показать нам свой абсолютный предел?» Сказал мальчик.

«Ты имеешь в виду, что я должен подержать свою мочу для тебя?» Она спросила.

«Не могли бы вы? Не могли бы вы сдержать это до тех пор, пока не сможете больше?» — спросил мальчик.

Сью тоже была возбуждена, с одной стороны, из-за её собственной потребности в мочеиспускании и из-за этой ситуации, а с другой стороны, её привлекали симпатичные мальчики, и ей нравилось возбуждать их своим полным мочевым пузырём и её потребностью в мочеиспускании. ви.

«Я подумаю об этом, но теперь отвези меня домой как можно скорее, если хочешь, чтобы твоё автокресло было сухим». Сказала Сью.

*005*2023-05-18 07:43

Они всё ещё ждали счёта, когда Сью сказала: «Я делаю это в трусиках, если официантки не приходят очень скоро, мне нужно так ужасно срочно поссать, но вы, плохие мальчики, такие, вы даже не представляете, насколько это плохо». мне нужно идти, и как сильно это причиняет мне боль».

«Извините, но именно это нам и нравится, нам нравится знать, что вы не были в туалете весь день, и нам нравится представлять, как сильно вам нужно мочиться и наполняться, и каким большим должен быть ваш мочевой пузырь после этого». удерживая его так долго и выпив так много». Сказал один мальчик.

Расплатившись, мальчики вернулись к своей машине. Сью больше не могла ходить прямо, она слегка наклонялась вперёд и шла маленькими шажками, и её колени сильно тёрлись друг о друга.

В машине она закинула ногу на ногу, погладила набухший живот, помассировала набухший мочевой пузырь и сказала «не знаю, почему сегодня особенно плохо, я никогда не пользовалась туалетом в школе, за все эти годы ни разу не ходила.

Иногда я даже не иду, когда я прихожу домой, продержав его весь день, иногда я жду до обеда или дольше, потому что я люблю ощущение своего полного мочевого пузыря, но сегодня это почти невыносимо.

Я думаю, это был тот очень большой кофе!?»

Это так здорово и так горячо, что ты нарочно держишь свой полный мочевой пузырь после школы дома!

Ничто так не возбуждает нас двоих, как девушка, которой нужно попис*ть, но она не идёт или не может пойти.

Ты абсолютно наша королева мочевого пузыря и наша героиня.

Можем ли мы встретиться в субботу утром, ты можешь прийти с полным мочевым пузырём после ночи?

Нет утренней мочи для вас? Можем ли мы провести день вместе? Никакого туалета для вас, никакого общественного туалета!!

Можете ли вы показать нам, как долго девушка может не мочиться!!!!?

Вам не нужно пить кофе, вы просто должны подержать свою пизду для нас как можно дольше!!!

Не могли бы вы сделать это для нас?» Спросил одного из парней, чертовски возбуждённых от этой ситуации и от этого разговора.

*006*2023-05-20 10:08

«Канн, перестань, пожалуйста, говорить о мочеиспускании! Я почти делаю это в трусиках. Честно говоря, я больше не могу сдерживаться, гони, пожалуйста, так быстро, как только сможешь!» сказала Сью.

«Что не так с нашей королевой мочевого пузыря?» — спросил водитель, чтобы подразнить её.

«Я сама этого не знаю, но мой мочевой пузырь твёрдый, как камень, и доходит до пупка», — ответила Сью, расстегнула поясную пуговицу и погладила свой набухший живот.

Попутчица обернулась, посмотрела на обнажённый живот Сью и сказала: «Боже мой, я никогда раньше не видела такого опухшего живота и так сильно выпирающего мочевого пузыря.

«Это несправедливо, я тоже хочу это увидеть!! Обещай мне, что покажешь мне свой сексуальный, набухший живот, прежде чем выйдешь», - сказал водитель, завидуя своему другу, который мог наблюдать за животом Сью и за тем, как она ласкала его, объезжая всю дорогу.

«Вы двое мега сумасшедшие, мне так больно нужно мочиться, мой мочевой пузырь болит от того, что меня насилуют, чтобы растянуть далеко за его пределы, и я должен показать вам мой бедный измученный мочевой пузырь, чтобы возбудить вас и возбудить, потому что тебе нравится смотреть, как девушка страдает от сильнейшего позыва к мочеиспусканию, — ответила девушка.

Сью была на пределе, этот большой кофе и эта газировка в стаканчике с мороженым были для неё слишком, так как к полудню мочевой пузырь уже был очень полным.

Она зажала обе руки между бёдрами, она сгибалась и дрожала от своего ужасного позыва и потребности помочиться.

«Остановитесь, пожалуйста, где угодно, я больше не могу, я обоссаюсь», — умоляла она.

«Я не могу оставаться здесь, и вы не можете мочиться здесь, на улице. Вы должны держать его. Сожми свою девчонку и держи!» сказал водитель со стояком в штанах.

«Я съем твоё место, если ты не остановишься!» ответила Сью.

«Могу я помочь тебе, могу я заткнуть твою маленькую дырочку?» спросил другой мальчик, тоже со стояком в штанах.

“ Это уже не смешно, мне действительно нужно помочиться, мои трусики уже немного влажные. Остановись, пока я не обмочилась!» — снова умоляла Сью.

Остановиться возможности не было, да и не очень-то хотелось мальчикам. Они хотели, чтобы девочки максимально отчаянно пытались попис*ть, а Сью уже была в бешенстве.

Через 10 минут они были у дома Сью, как только они остановились, она открыла дверь, стянула мокрые трусики и помочилась между машиной и дверью из машины.

У неё было небольшое укрытие для других людей, но у мальчиков был хороший обзор.

Девушка пис*лась, пис*лась и пис*лась!

Мальчики сказали ей, что они никогда раньше не видели, чтобы девочка так много пис*ла, и сказали, что она настоящая королева мочевого пузыря, а не героиня-держатель, потому что она обоссала свои маленькие трусики.

*007*2023-05-21 13:56

Сью было стыдно, раздражённо, но в то же время и с облегчением. Она даже не знала, что сказать о своём великолепном шоу, которое она представила мальчикам.

Для мальчиков это было самое эротическое и возбуждающее шоу, которое они когда-либо видели, но для Сью это было самое смущающее представление, которое она когда-либо показывала кому-то.

Она никогда прежде не мочилась, и она никогда прежде не мочилась между машинами или где-либо ещё на улице.

Она была разочарована в себе и в своей удерживающей способности.

С другой стороны, её возбуждало то, что она могла заводить парней чем-то, что она тоже любит, а именно своим полным мочевым пузырём и желанием мочиться.

Она хотела реабилитироваться за своё плохое выступление, поэтому она сказала: «Хорошо, мальчики, мы встретимся в субботу в 9 утра в кафе на завтрак. Я принесу с ночи полный мочевой пузырь, но как, ты думаешь, мы это сделаем?» — спросила Сью.

«Это будет очень легко!» ответил один мальчик, «держи до тех пор, пока не сможешь больше!!

«И тогда я обоссаюсь перед всеми людьми вокруг, или буду сидеть на корточках между машинами, или в подворотне? Нет, и я никогда не сделаю этого снова!» сказала Сью.

«Хорошо, мы найдём способ, важно, чтобы вам не разрешалось пользоваться общественным туалетом, а для нас важно, чтобы вы сдерживали его до своего абсолютного предела или немного выше своего предела!» — сказал другой мальчик.

«Свыше моего предела? Значит ли это, что ты хочешь снова увидеть меня в мокрых трусиках? Я не буду этого делать, — сказала девушка.

«Тебе не нужно мочить свои трусики, мы просто хотим, чтобы ты держала свою мочу в своём великолепном, сексуальном теле до вечера, или до воскресенья, или немного дольше», - ответил мальчик.

«Вы двое ещё более сумасшедшие, чем я думал!

Если я должна это сделать, вы должны дать мне шанс пойти куда угодно, если я больше не могу», — сказала Сью.

«Мы могли бы устроить что-то вроде пикника днём, мы могли бы пойти в тихое место в лесу. Мы можем лежать на одеяле на лугу, мы можем есть, мы можем «пить» и мы будем ждать, что произойдёт с вами и особенно внутри вас.

Потом, когда ты не можешь больше, а просто если ты действительно, действительно больше не можешь, тогда ты можешь приседать», — предложил один из мальчиков.

«Хорошо, я сделаю это, но как насчёт того, чтобы вы, мальчики, тоже могли сдерживать утреннюю мочу!!?» — спросила Сью.

*008*2023-05-24 05:42

Пацаны сказали, что подумают, но не обещают, что будут держать так долго, как она, вполне может случиться так, что они пописают и ей придётся держать дольше, может быть, намного дольше. Обычно мальчики писают, но большие девочки должны сдерживать это.

Сью вошла в свой дом в мокрых трусиках, а мальчики пошли домой, прямо в свою спальню.

Они были болезненно возбуждены, им нужно было победить давление, им нужно было кончить.

Мальчики познакомились с девушкой в субботу в кофейне.

«Доброе утро, как дела?» спросили мальчики. На самом деле они хотели спросить «насколько вы сыты?»

Доброе утро, спасибо, я сыт, но чувствую себя хорошо. А вы, мальчики, тоже сыты?» — спросила Сью.

«Мы не мочились утром. Это нормально для вас?“ спросили мальчики.

«Вы когда-нибудь задерживали утреннюю мочу? Вы когда-нибудь выходили из дома утром, не пописив? Хотел, чтобы один из мальчиков знал.

«И да, и нет», — ответила Сью. «Мне нравится воздерживаться от утренней мочи в отпуске. Если я просыпаюсь утром с сильным желанием помочиться, я иногда не иду и держу его часами дольше.

Я взял подушку между бёдрами и лёг на кровать лицом вниз. Я сильно прижала свой очень полный и набухший мочевой пузырь к подушке, чтобы помучить его, иногда я действительно держала его до полудня.

И нет, я никогда раньше не выходила из дома с полным мочевым пузырём из-за ночи, а вы, мальчики, не так ли?» — спросила она.

«Нет, не специально. Однажды на школьной экскурсии мы проехали всю ночь и из-за аварии у нас не было возможности сходить в туалет до позднего утра.

Мой мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, и все мы были в отчаянии, особенно у некоторых девочек руки были зажаты между бёдрами в течение нескольких часов», — сказал один из мальчиков.

«Нет, я не выходил из дома утром с полным мочевым пузырём накануне вечером, но, как и вы, я держу его утром в выходные.

Если я просыпаюсь рано утром из-за полного мочевого пузыря, я в основном не встаю в туалет, даже если мой мочевой пузырь очень полный, и если мои позывы очень сильны, я стараюсь спать и удерживать его часами. дольше, — сказал другой мальчик.

«Это очень захватывающе, что у всех у нас полные мочевые пузыри и что нам всем нужно попис*ть, но самым захватывающим и возбуждающим для меня является то, что мы, мальчики, можем идти, когда захотим, но вам не разрешат, вы должны это, как девушки всегда должны делать это“ сказал мальчик.

«Да, о да, это абсолютно возбуждает, я не могу дождаться, когда увижу, как ты в отчаянии и что ты всё ещё держишься, даже твой мочевой пузырь большой и твёрдый, как шар для боулинга, мне нравится, когда ты всё ещё не кончаешь, даже если ты сходите с ума, чтобы помочиться, и вам становится очень больно.

Покажи нам, как долго девушка может не мочиться, покажи нам, как долго девушка может сдерживать мочу в своём теле, я всегда мечтал об этом.

Я думаю, что это будет отличный день для нас», сказал другой мальчик.

*009*2023-05-26 21:30

Это была такая захватывающая ситуация. Всем было приятно узнать, что у каждого из них был очень полный мочевой пузырь, полный с ночи, и что каждому из них нужно было помочиться.

После завтрака один из мальчишек, это был водитель, сказал, что он пойдёт в туалет до того, как они уедут.

Сью и другой мальчик сказали, что он должен держать его.

«Я не пис*л с 11 часов, это было бы очень срочно». он сказал.

«Мы все не пис*ли со вчерашнего вечера, но это не повод идти». ответила Сью.

«Ты девушка, девушки привыкли сдерживать это, обычно девушки не писают в течение длительного времени, если у них нет естественной возможности». ответил мальчик и не пошёл в туалет.

Они пошли в супермаркет, чтобы купить что-нибудь поесть и выпить для пикника, а затем отправились в сельскую местность.

Водитель крепко сжал свой член. «Мне так нужно поссать, что я думаю, что должен где-то остановиться». он сказал.

«Ты не остановишься, ты не ссышь, ты удержишь!» Сказали двое других.

Сью носила короткую юбку, а мальчики — короткие шорты, их ноги были босыми.

Было видно, как мальчик-водитель очень сильно напрягал мышцы бедра, чтобы шорты оставались сухими.

«Я обоссаюсь, если мы не приедем очень скоро». Он говорил и стонал и стонал.

Через полчаса они остановились на опушке леса.

Водитель выскочил и разозлился как сумасшедший.

— Такой слабак. сказала Сью.

«Что ты имеешь в виду под слабым, мне нужно поссать, так как я проснулся в 7:30 утра, а сейчас час дня, я сдерживал это почти 6 часов, ты не можешь назвать это слабым». Он сказал немного сердито.

«А что насчёт меня и что насчёт твоего друга? Нам тоже нужно попис*ть, так как мы проснулись утром, но мы всё ещё держимся! Сказала Сью.

«Ты девушка, а он «мазо-тип, любит мучить себя и особенно мочевой пузырь». Он ответил.

«Ты имеешь в виду, что твой друг болен, а девушкам вообще не нужно пис*ть?» — спросила Сью.

«Конечно, девочкам тоже нужно попис*ть, но иногда им нельзя позволять это делать, их нужно заставлять сдерживать это, потому что они девочки, а девочки всегда должны быть в состоянии сдержаться, пока у них не появится шанс, независимо от того, как плохо, им уже нужно идти!» — сказал раздражённый мальчик.

Они вышли на лесную поляну, расстелили большое одеяло, сняли с себя одежду, кроме нижнего белья, и легли.

Сью лежала между мальчиками на спине, у неё был виден вздувшийся живот.

Контуры мочевого пузыря мальчика также были видны. «Мне очень нужно помочиться!» — сказал он и спросил Сью, как она себя чувствует.

Она сказала, что ей тоже нужно ехать очень срочно, но сегодня у неё будет хороший день, и она сможет продержаться ещё несколько часов.

«Надо что-нибудь поесть и попить». — сказал пустой мальчик.

Двое других очень хорошо знали, что он хотел заставить их пить, потому что хотел довести их до отчаяния, но они приняли вызов, они ели и пили.

Через час животы двоих стали более вздутыми и выпирающими.

«Вы двое действительно невероятно хороши! Дай мне почувствовать, какой мочевой пузырь твёрже». Сказал пустой мальчик и надавил сначала на друзей, а потом на мочевой пузырь Сью. Они оба стонали и охали от болезненного желания.

«Я почти на пределе. Я больше не могу. Мне обязательно нужно помочиться перед тем, как мы уйдём. Сказал мальчик.

«Я тоже!!» Сказала Сью.

«О нет, ты не будешь мочиться до того, как мы уйдём, ты же девушка, ты должна держать это, сжать свою щель и скрестить ноги!» Сказал пустой мальчик и сделал предложение остаться ещё на час, а потом вернуться в город к себе домой, родителей на эти выходные дома не будет.

*010*2023-05-27 13:27

Было уже 4 часа дня, Сью и мальчик не пис*ли со вчерашнего вечера, не более 17 часов, им нужно было идти так много часов и уже очень, очень плохо.

Особенно мочевой пузырь мальчика был беременным, выпирающим из его плоского, мускулистого живота.

Живот Сью тоже был заметно вздут, но не так сильно, как у мальчиков.

Сначала каждый из них ласкал свой мочевой пузырь и живот, затем они начали массировать мочевой пузырь другого. Они давили и толкали всё сильнее и сильнее, чтобы мучить другого.

Они были в экстазе от боли и похоти. Они оба были мучительны и не могли насытиться такого рода пытками и особенно пытками друг друга.

Пустой мальчик больше не был пустым, ему снова хотелось помочиться, но он не хотел в этом признаваться.

Он был возбуждён из-за эротического шоу двух других и из-за своей собственной потребности.

Обстоятельства того, что ему нужно было идти снова, и воображение, как сильно и болезненно должны были помочиться его друзья, очень сильно завели его.

Он не мог сопротивляться тому, чтобы надавить на живот своих друзей и особенно на живот Сью.

Они скрестили ноги и оба стонали, но позволили ему это сделать, они оба были готовы страдать из-за своего возбуждения.

Через час Сью сказала, что им нужно уходить сейчас, если она сможет продержаться до дома мальчиков.

Как только они встали, Сью и мальчик согнулись и скрестили ноги на одну минуту, чтобы успокоиться и вернуться к машине.

«Никогда раньше мой мочевой пузырь не был так полон, и никогда раньше мне не было так больно мочиться, как сейчас». Сказал мальчик.

«У меня тоже болит мочевой пузырь». Сказала Сью, «и я никогда раньше не держала свою мочу так долго, как сегодня».

Мальчик остановился по пути к машине, спустил шорты и сказал: «Извините, но я больше не могу!» А потом он мочился с высоким давлением бесконечно долго.

«Мне нужно снова помочиться!» Сказал другой мальчик и тоже выпустил очень большое количество мочи из своего стройного тела.

«А я присяду!» Сказала Сью. «Я думаю, что 19 часов без мочи — это довольно много для девушки».

«О нет, вы не будете приседать, вы не будете мочиться сейчас. Мы согласны с тем, что 19 часов не мочиться — это довольно долго, но это не ваш предел в течение длительного времени, вы можете выдержать больше, вы можете дольше терпеть. Ты обещал нам, что покажешь нам, как долго девушка может не пис*ть.

Пожалуйста, не приседайте сейчас!!” Сказали два мальчика синхронно.

«Я думаю, что смогу выдержать ещё час или два, но что произойдёт, если нам придётся остановиться на автомагистрали из-за аварии? — спросила Сью.

«Это было бы здорово, мы бы с удовольствием остались с тобой на всю ночь в машине, если бы ты не мог мочиться, если бы тебе пришлось держать её так долго!» сказал мальчик-водитель от всего сердца, не задумываясь над тем, что он сказал.

«Вы двое совершенно сумасшедшие, вы скорее позволите моему мочевому пузырю лопнуть, чем позволите мне помочиться. Потому что девушке никогда не нужно мочиться достаточно сильно !! Или??» — спросила Сью.

…» Нет никогда!!! Мы хотели бы заставить девушку задержать её, мы хотим, чтобы она мочилась, пока она не наполнится настолько, что её моча вытекает из ушей, мы хотим, чтобы она шла, пока её глаза не пожелтеют». — сказал один из мальчиков.

«Живот девушки должен быть полным и вздутым с её большим переполненным мочевым пузырём!» Сказал другой мальчик,

«Я же говорил вам, вы двое сумасшедшие и чокнутые!» Сказала Сью и села в машину с полным мочевым пузырём с 19 часов.

Ей нравилось быть в ловушке ещё два часа и не иметь возможности идти, как бы плохо это ни было.

Ей тоже нравилось иметь возможность очень сильно заводить мальчиков в этой ситуации, и ей нравилось видеть видимые два твёрдых члена в шортах для мальчиков.

*011*2023-05-29 07:20

Сью заплатила высокую цену за свою похоть и за то, что возбудила парней своим выступлением.

Ей очень, очень хотелось попис*ть. Её позывы были болезненными, и её мочевой пузырь болел, но ей нравилась такая боль, эта «боль от потребности в мочеиспускании», и ей нравилось показывать мальчикам свою способность держаться и свою выносливость.

С другой стороны, она была на пределе своих возможностей и боялась, что путешествие может затянуться из-за пробки.

Она боялась, что намочит свои трусики, как это было несколько дней назад, но, хотя она не мочилась так долго, и хотя её мочевой пузырь растянулся до невероятных размеров, она чувствовала себя сильной и хорошей.

Примерно через полчаса по рации сказали, что возле города будет плотное движение и будут задержки.

Мальчикам очень нравилось это слышать, им нравилось сидеть в машине с девочкой, которая не мочилась с 20 часов и которая застряла в машине без возможности попис*ть, как бы сильно она ни нуждалась в этом.

Сью запаниковала, услышав это, и умоляла остановиться в следующей зоне отдыха.

«Я не вынесу ещё один лишний час!! Не могли бы вы остановиться, пожалуйста, при следующей возможности? — спросила Сью и сжала обе руки между своих бёдер. Так она показала парням свои сексуальные голые бёдра до трусиков.

«Конечно, мы могли бы остановиться, но мы не останавливаемся, было бы пустой тратой времени останавливаться только для того, чтобы позволить девушке попис*ть. Девочки должны уметь ждать и терпеть, пока у них не появится естественная возможность сходить в туалет». Сказал водитель.

«Но это становится невыносимо, мой мочевой пузырь так болит, он большой и твёрдый, как шар для боулинга, внутри моего живота. Я взорвусь, если ты не дашь мне помочиться». Сказала Сью.

— Нет, но, ты же обещал, что подержишь до дома, подержи теперь и перестань ныть, как девчонка.

Сильно сожмите свою женскую щель и придержите свою писю, как это должны делать большие девочки.

Ещё один-два часа не должны быть для вас большой проблемой!!!» — сказал другой мальчик.

*012*2023-05-30 06:33

«Один или два часа, как правило, не будут проблемой, но если сейчас поздний вечер, и вы не мочились со вчерашнего дня, если вы задерживаете мочу с 20 часов, то это становится на 2 часа важнее и, возможно, к большой проблеме! — сказала Сью.

«Несправедливо то, что вы делаете со мной, что вы так мучаете меня, заставляете меня страдать, что вы так сильно болит и причиняете боль моему мочевому пузырю, что это становится почти невыносимым, и вы, садист, наслаждаетесь этим и любите видеть меня. страдать и отчаиваться.

Это нечестно, один из вас помочился перед уходом, а другой на самом деле два раза, и вы не позволяете мне попис*ть ни разу», — сказала Сью.

«Конечно, это справедливо, ты девушка, а девочки рождены, чтобы держать это!!!

Мальчики могут пис*ть везде, возле машины, за кустом, у стены или где-то ещё, но вы, девочки, не можете этого делать, девочки не могут нигде сидеть на корточках и показывать свою голую писающую киску, они должны её держать, независимо от того, насколько плохо они должны были бы уйти.

«Перестань так говорить, ты, слабак, ты даже не в состоянии контролировать свои телесные потребности и контролировать свой дурацкий мочевой пузырь, ты должен помочиться где угодно, как только почувствуешь лёгкое желание». — раздражённо сказала Сью.

После нескольких минут тишины, как только Сью заметила, что это не настоящая пробка с длинными остановками, что они просто двигались медленно, но размеренно, она немного успокоилась.

Она снова начала говорить о том, что ей нужно попис*ть, и сказала: «О боже, мне так нужно попис*ть, вы, мальчики, даже не представляете, как срочно мне нужно идти».

«Конечно, мы можем представить, и мы любим это воображение, но что значит очень срочно? — спросил мальчик.

«Вы чувствуете позывы к мочеиспусканию с тех пор, как проснулись утром, вы чувствуете побуждение опорожнить мочевой пузырь, но вы этого не сделали, вы не попис*лись. Ваше желание становилось всё сильнее и сильнее в течение дня, но вы всё ещё не мочились!! Как срочно ваше желание может получить? Что будет, если наберётся слишком много срочно, ты потом в трусики обоссаешься?

Это так срочно, что твоё желание уже причиняет боль?» Хотела мальчика знать.

Мальчики были так сильно возбуждены знанием того, что Сью не пис*ла со вчерашнего дня, возбудились от осознания того, что ей нужно уйти очень, очень плохо. Они хотели поговорить об этом с ней, чтобы усилить своё возбуждение.

Они хотели услышать, что она полна, чтобы лопнуть, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся и что её потребность и её желание уже невыносимы, и они хотели, чтобы она всё ещё не мочилась, они хотели, чтобы она всё ещё сдерживала свою мочу в своей сексуальности, молодое тело!!

«Вы, мальчики, такие плохие, мой мочевой пузырь доходит до пупка и твёрд, как камень, моё желание настолько болезненно, что я не могу думать ни о чём другом, кроме как помочиться наконец, а вы всё ещё хотите меня отпустить». Сказала Сью, сжала руки между бёдрами и наклонилась.

*013*2023-06-01 21:43

Сью снова умоляла остановиться, и мальчики снова отказывались остановиться, чтобы дать ей помочиться.

…» Погоди!!!» Ответил мальчик-водитель, полный возбуждения от осознания того, как ужасно ей нужно попис*ть и как долго она держит это.

Заставлять девочку задерживать мочеиспускание, не давать ей отчаянно нуждаться в мочеиспускании, было очень здорово заводить мальчиков.

Сью, с другой стороны, почувствовала болезненные позывы, её мочевой пузырь был так сильно растянут, что причинял ей очень сильную боль, но ей нравилась такая боль, и ей нравилось, когда мальчики заставляли её сдерживать её. Ей было интересно, что ей так сильно нужно было попис*ть, но что они не отпускали её и что они были так сильно возбуждены её способностью удерживать.

Она использовала свою крайнюю потребность и боль в мочевом пузыре, чтобы возбудить мальчиков. Она дразнила мальчиков, рассказывая им о своём желании и о том, что у неё в животе так много переполненного и болезненного пузыря с мочой.

Мальчики чуть не кончили в шортах от возбуждения.

Сью тоже была возбуждена, и её похотливость помогла ей выдержать боль от разрывающегося полного мочевого пузыря и болезненного желания помочиться.

Она говорила о своих потребностях и о переполненном мочевом пузыре, пока они не пришли к мальчикам домой.

Она выходила из машины и ждала перед дверью дома, чтобы попасть внутрь.

Она больше не могла стоять прямо, она согнулась, скрестила ноги и, как сумасшедшая, тёрла колени друг о друга.

Как только они вошли в дом, Сью умоляла сходить в туалет, но мальчики отказали ей в этом и сказали ей раздеться.

*014*2023-06-04 09:39

Был поздний полдень, почти вечер, и бедняжка не пис*ла со вчерашнего вечера, ей было так плохо, так много часов.

«Я больше не могу терпеть! Дай мне попис*ть сейчас, — сказала Сью, зажала одну руку между бёдрами и присела на корточки.

«Ещё немного, ты можешь это сделать, ты наша героиня-держатель, ты наша королева мочевого пузыря, ты можешь это удержать!

Разденься и покажи нам свой большой, сексуальный мочевой пузырь в животе сексуальной девушки!» Был один мальчик попрошайничеством.

«Вы не представляете, как нас возбуждает смотреть, как вы держитесь. Ничто не может быть более возбуждающим для нас, чем видеть, что тебе так сильно, очень хочется попис*ть», — сказал другой мальчик.

Оба мальчика стояли с большими, твёрдыми, костлявыми членами в шортах.

«Мне так больно, но ладно, я буду стараться изо всех сил ещё немного». Ответила Сью.

— Но никакого секса! Сказала она перед тем, как снять с себя одежду, кроме своих маленьких трусиков, которые были ещё сухими.

Несмотря на то, что все трое были возбуждены, ребятам пришлось согласиться, никакого секса.

Невероятно, насколько раздулся живот девушки, насколько был виден её мочевой пузырь, выпирающий из нижней части живота.

Сью лежала спиной на диване, и мальчики не могли устоять перед тем, чтобы прикоснуться к этому шарику в её животе, полном горячей писечки девочки.

Её мочевой пузырь был беременным и так сильно выпирал из живота, что кожа живота была видна натянутой на мочевой пузырь.

Мальчики уже не могли ни давить, ни толкать мочевой пузырь девочки, они просто ласкали его.

Они чувствовали, что она тверда, как камень, и восхищались Сью её сильным сфинктером, способным выдержать такое сильное давление.

«Должно быть, это тренировка, когда она целыми днями держала её в школе», — сказал мальчик.

Это невероятно, ненормально и извращённо, что мальчики возбуждаются так сильно от девочек, которым нужно попис*ть и видеть, как она страдает. Плохо, что им так нравится видеть, как она борется с сильным желанием и болезненной потребностью мочиться.

Видеть её твёрдый и большой, как тыква, мочевой пузырь, знать, что эта похотливая штука в её животе полна со вчерашнего вечера, вызывало у парней желание мучить её!

Они начали массировать её мочевой пузырь, они мягко нажимали на этот шарик для мочи, пока Сью не заскулила от такой ужасной потребности в мочеиспускании.

- Я больше не могу терпеть, я иду! Сказала Сью и хотела встать.

Один из мальчиков взял её за руку и не дал встать.

«Что произойдёт, если вы окажетесь в толпе, в месте, куда вы абсолютно не сможете пойти, и вам нужно будет попис*ть так же сильно, как сейчас, вы бы попис*ли в трусы или смогли бы продержаться дольше?» — спросил он.

«Я не знаю, я знаю только, что это уже невыносимо и что я ДОЛЖЕН идти сейчас!» Ответила девушка.

«Один стакан воды и ещё полчаса». — сказал другой мальчик.

Хотя Сью уже была в агонии мучений, она согласилась.

Живот вздулся, мочевой пузырь вздулся от бедра к бедру и до пупка.

Мальчики не могли поверить, что мочевой пузырь девочки может стать таким большим, и они не могли представить, что девочка может наполнить свой мочевой пузырь настолько полным и вынести такую сильную боль.

Сью не могла представить себе это до сих пор и считала минуты, пока её не отпустят и пока она, наконец, не сможет попис*ть.

Девочку заставляют держать и ждать, сказали мальчишки несколько часов назад, но девочку не заставляют задерживать мочеиспускание 22 часа!! Подумал Сью про себя.

Она всё время извивалась и стонала. Она засунула одну руку в трусики и сильно прижала палец к своей дырочке.

Мальчики с удовольствием помогли бы ей, палец в мокрой щели девочки, сильно прижатый к её маленькому отверстию, из которого так долго вытекает так много мочи, было бы здорово.

По истечении времени её пришлось отпустить.

Сью действительно попыталась встать, но больше не могла стоять прямо, она наклонялась, и ей пришлось скрестить ноги, чудесные, сексуальные ноги. Она подняла ногу и скрестила одно колено над другим, она засунула одну руку в трусики и присела на корточки.

Она была всего в нескольких метрах от туалета, но не могла двигаться, не помочившись. Она изо всех сил старалась успокоиться и собрать все свои силы, чтобы двигаться и пройти несколько шагов до в*нной.

После того, как она сделала несколько шагов, её трусики сменились с белых на тёмно-жёлтые между её бёдрами, и несколько капель мочи стекали по её голым ногам.

Она снова остановилась, чтобы присесть, и смогла удержаться таким образом.

Пока она не оказалась в в*нной, это повторилось ещё два раза. Её трусики были довольно мокрыми, но её бедный мочевой пузырь всё ещё был полон, чтобы лопнуть.

Ведь она сидела на унитазе, спустив трусики под колени, он вырывался из неё с громким шипением и громким шипящим звуком.

Мальчики наблюдали за ней дольше одной минуты и тёрлись перед ней стояками.

Когда Сью была готова, она вставала и хотела натянуть свои мокрые трусики.

«Ты должна постирать свои обоссанные трусики, прежде чем надевать их снова!» — сказал один мальчик, стягивая ей трусики на ноги. Он чувствовал влажность писи девушки в своей руке и чувствовал сильный запах мочи, который девушка так долго сдерживала. Потом всё-таки слил в умывальник, полный тёплой воды.

Теперь девушка была полностью обнажена, мальчики тоже раздели свою одежду, и вопреки их соглашению они хотели заняться с ней сексом, они хотели её трахнуть, и Сью позволила им это сделать.

ДВА парня трахнули ОДНУ девушку, как сумасшедшие!

Два члена, но только одна пизда!!

Девушку так жёстко трахали, её мочевой пузырь и её молодая щель ещё никогда в жизни так не напрягались, но все они не могли нарадоваться. Все трое были в агонии от столь долгого возбуждения.

Они пролежали в постели ещё час, прежде чем встали.

Сью высушила свои трусики феном и надела их.

«Тебя когда-нибудь трахали с очень, очень полным мочевым пузырём?» — спросил один мальчик.

«Нет…» ответила Сью.

«Тогда мы должны попробовать это в следующий раз!!!» сказал мальчик.

