Девушку научили сдерживать мочу!

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2019-11-05 21:14

Ещё одна история из моей юности!

Несколько лет назад я совершил автомобильную поездку с одной из моих подруг. Её звали Лиза. Для меня у неё было идеальное тело, она была очень стройной, именно такими, как я люблю девушек.

У нас было много общих интересов, она мне очень нравилась, но она была больше девушкой для моего тела, чем для моего сердца. Наше путешествие должно привести нас в несколько городов Европы.

Мы начали в 6 утра. В машине было достаточно питья и еды, бензобак был полон, так что останавливаться на несколько часов особо не приходилось.

Было около 10 утра, когда Лиза сказала: «Можем ли мы где-нибудь остановиться? Мне нужно пописить!»

ОМГ, как же я хотел это услышать! Ей нужно было пописить, мочевой пузырь этой стройной девушки рядом со мной был полон. Насколько сильно Лизе нужно было пописить, насколько полон её мочевой пузырь?

Для меня не и никогда не был достаточно полным, поэтому я хотел, чтобы она терпела дальше!

Я дразнил её и сказал: «О, моей маленькой девочке нужно пописить!? Разве ты не пописила утром?»

У меня была утренняя моча, но это было несколько часов назад, и я выпила много кофе и любого сока», — ответила она.

«Я не хочу останавливаться только на пизду, ты большая девочка, я думаю, ты сможешь продержаться до обеда!?» - сказал я.

«У девочек крепкий мочевой пузырь, девочки хорошо умеют терпеть, ты большая девочка, держи!» я сказал ей.

«Почему ваши мальчики всегда говорят такие глупости?» — сердито сказала она. У девочек мочевой пузырь, как у мальчиков, и девочкам нужно мочиться, как мальчикам, если их мочевой пузырь полон, в чём должна быть разница? Единственная разница в том, что девушки иногда вынуждены терпеть, потому что у них меньше возможностей пописить, но это не значит, что им не придётся этого делать.

«Это именно то, что я имею в виду, девушкам иногда приходится терпеть, потому что обстоятельства и для этого они должны тренироваться, чтобы научиться терпеть они должны тренироваться, чтобы терпеть полный мочевой пузырь часами, если это необходимо.

«Я думаю, мы должны использовать это путешествие, чтобы тренировать твой мочевой пузырь, не пиши до обеда!» - сказал я. После этого она немного успокоилась. Она ёрзала на стуле так, что её короткая юбка скользила по её стройным обнажённым бёдрам почти до трусиков.

Я мог видеть на её верхней части бёдер, как она изо всех сил напрягала мышцы, чтобы закрыть отверстие для мочи и сохранить трусики сухими.

Мне нравилось видеть, как она страдает, и она знала это. Она посмотрела на меня и сказала: «Теперь ты мучил меня достаточно долго, дай мне пописить, мне это так нужно».

«Нет!!! Подожди, это будет хорошая тренировка для тебя, неужели ты там такая полная» сказал я и прижал руку к её животу. Я чувствовал, что её мочевой пузырь вздулся и напрягся, как всегда должно быть у девочек.

В полдень она сказала, что пора обедать. Я сказал ей, что она не хотела бы останавливаться, чтобы что-нибудь поесть, я сказал ей, что она просто хочет остановиться, чтобы помочиться.

«Да, да, мне нужно помочиться», сказала она громко и последовательно, мне нужно мочиться уже несколько часов, мой мочевой пузырь переполнен, мой живот болит от такой сильной потребности помочиться, и ты хочешь отпустить меня. Это не более смешно, остановись и дай мне пописить».

«Ещё немного, потерпите», — сказал я и проехал мимо одного места обслуживания, затем мимо другого. Её красивые, стройные ноги были искривлены, когда я наконец остановился около 13:00. Лиза сказала мне, что не может выйти из машины, она начнёт плакать, как только раздвинет ноги.

Я поворчал с ней и сказал, что это именно то, что я имею в виду, если бы она была хорошо обучена, у неё не было бы проблем выбраться, она смогла бы удержаться, как и должны уметь девушки в такой ситуации.

Она выбралась, крепко зажав обе руки между бёдрами. Она стояла возле моей машины, крепко скрестив ноги, а затем, через минуту, застывшая и лёгкая, согнувшись, потирая колени, пошла на станцию. Все, кто её видел, должны были знать, что ей нужно было сделать так плохо.

По дороге я сказал ей, чтобы мы сначала заняли столик, потом сделали заказ, а потом она могла бы пойти в туалет, а лучше бы она подержала его до обеда.

«Ни за что, — сказала она, — ни минуты больше, сначала туалет, а потом всё остальное».

Я не мог остановить её, я должен был отпустить её. Было бы здорово пойти с ней, услышать, как долго и как сильно она мочится после того, как так долго сдерживала его, но это было невозможно.

Когда она вернулась, я сказал ей, какая она милая и сексуальная, если она так дико хочет писить. Она не рассердилась на то, что я заставил её терпеть так долго. Она поняла, что может возбудить меня своим полным мочевым пузырём.

На следующий день она сыграла со мной в эту «игру».

В обед она хотела в туалет.

«Погоди!» - сказал я, и она не пошла, она не пошла, пока мы не вернулись в отель. Она знала, что может полностью возбудить меня, если ей нужно было пописить, и сдерживала свою мочу часами.

Она знала, что я хотел бы трахнуть её очень сильно, если бы она была полна до отказа, и она хотела, чтобы её трахнули очень, очень сильно, поэтому она терпела почти каждый день.

Последним пунктом нашего путешествия был Париж. Прежде чем мы добрались туда, я не позволил ей пописить утреннюю мочу. Бедняжка Лиза вот-вот лопнет, но не ей!!!!

продолжение

*001*2020-01-04 11:26

Последним пунктом нашего путешествия был Париж.

В 6 вечера мы поужинали. Мы оба пошли в туалет в ресторане.

Около 10 вечера остановились в мотеле, но свободных номеров не было, поэтому решили ночевать в машине.

Мы опустили сиденья. Лиза сняла юбку, а я шорты и прижала наши тела под одним одеялом.

Одно моё бедро было между её бёдрами, прижатыми к её щели.

Мы не пописили.

Я проснулась в 7 утра. Я был очень спокоен, по определённой причине не хотел её будить.

Я помочился рядом с машиной и поехал.

Девушка действительно лежала на спине, на сиденье рядом со мной и крепко спала.

Я откинул одеяло, чтобы увидеть её почти обнажённое тело.

Она носила только рубашку и крошечные трусики.

Её живот был обнажён и немного вздут. Я мог видеть контуры её мочевого пузыря.

Меня так возбуждало видеть её мочевой пузырь, выпирающий из обычного плоского живота, и думать, что она не мочилась с 15 часов.

Представить, сколько горячей мочи она удержала в своём мочевом пузыре, насколько сильно переполненным, должно быть, был её мочевой пузырь, меня возбудило.

Она проснулась через несколько минут после 9 утра.

«Где мы?» - хотела она знать.

«Около 3 часов до Паиса», — ответил я.

«Боже мой, я так хочу пописить, мы должны остановиться как можно скорее», — сказала она.

«О нет, нам не нужно останавливаться, ты должны терпеть», — ответил я.

«Теперь я знаю, почему ты не разбудил меня утром, ты не хотел, чтобы я мог пописить куда угодно, ты хочешь, чтобы я сдерживался. Ты хочешь мучить меня и мой мочевой пузырь. Я уверен, что ты помочился перед тем, как мы ушли. она сказала.

«Да, я помочился утром, я был довольно полным, но я мальчик, а ты девочка, и ты должна терпеть! Девушки всегда должны быть в состоянии удержать его, если они должны, и вы должны, — ответил я.

«Сколько?» - хотела она знать.

«Если вы спросите меня так, то до завтра», - сказал я.

«Вы, должно быть, сошли с ума», — сказала она.

«Да, я без ума от девушек, рвущихся в туалет. Я без ума от девушек, которым приходится терпеть, пока они больше не могут, и я без ума от лопнувших полных женских мочевых пузырей, но ты уже это знаешь, так что держи это для меня, — ответил я.

Я посмотрел на её набухший живот, надел его и мягко надавил на её мочевой пузырь.

Она застонала от такой сильной потребности в мочеиспускании, и я сказал: «Ты там довольно сыт, но я уверен, что ты можешь вместить гораздо больше, твой мочевой пузырь может увеличиться, тебе не мочиться!!»

продолжение

*002*2020-01-12 01:16

Для меня было так волнительно, что эта девушка рядом со мной не писила со вчерашнего вечера.

То, что она была почти обнажена, что её живот раздулся из-за переполненного мочевого пузыря, усиливало моё возбуждение.

Она натянула свою маленькую юбку и поставила сиденье в правильное положение.

Я поднял её юбку, чтобы увидеть её стройные бёдра до трусиков.

Я мог видеть, что у неё были липкие прыщи на её гладких бёдрах.

«Тебе холодно?» — спросил я её.

«Нет! Почему ты спрашиваешь, она хотела знать.

Я сказал ей, что у неё на бёдрах липкие прыщики, и потёр рукой её кожу.

Она сказала, что именно поэтому ей так хочется пописить.

Я хотел знать, всегда ли у неё есть липкие прыщи, если ей нужно пописить.

Она ответила: «Нет. Только если мне очень-очень нужно пописить, так сильно, как сейчас».

«Я так долго nерпела. Знаешь, я не писила со вчерашнего дня, отпусти меня», сказала она.

«Ты будешь писить в трусики, если я тебя не отпущу?» - хотел я знать.

«Нет, не хочу!» — ответила она.

«Тогда будь хорошей девочкой и держись!» — сказал я.

«Я нехорошая девочка, я глупая девочка, если я так долго держу это за тебя. Ты не представляешь, как больно так долго не мочиться, — ответила она.

Я видел это по её движениям, как сильно ей нужно было уйти, но она больше не говорила о своём желании пописить, потому что знала, что я не остановлюсь ради неё, чтобы дать ей пописить.

Иногда я просовывал руку ей в трусики и мягко нажимал на её набухший мочевой пузырь.

Она застонала, но позволила мне сделать это.

Около 13 часов мы были в Париже, в гостинице. Я был больше кровать и завтрак, потому что мы хотели не тратить много денег.

Девушке так хотелось пописить, что она почти не могла идти. Она потёрла колени и сделала лишь маленькие шажки.

Путь был недолгим, но очень долгим от машины до отеля.

У комнаты она стояла, скрестив стройные ноги, и искала туалет, но туалета нигде не было.

Внутри был только умывальник, а туалет был снаружи.

Она хотела уйти, но я ей не позволил, заставил сесть на кровать.

«О нет, мы не можем этого сделать, я так полна, я полна, чтобы лопнуть», сказала она испуганно.

«Конечно, можем!» — сказал я и раздел её донага.

Её живот вздулся, а мочевой пузырь вздулся.

Бедняжка не писила с 19 часов, ей так это было нужно, но я не хотел её отпускать и думаю, что она тоже не хотела.

Я не могу поверить, что она смогла выдержать такой жёсткий трах.

Иногда моя рука скользила между нашими животами и мягко нажимала на её мочевой пузырь.

Когда я когда-либо нажимал, я чувствовал, как она сжимала мою кухарку своей тугой щелью.

Она стонала от потребности пописить и от похоти.

Ей это очень нравилось, и ей нравилось мучить мочевой пузырь.

Это был не полный трах мочевого пузыря, это был трах с разрывающимся пузырём.

После всего, что она встала с кровати, она стояла, зажав обе руки между бёдрами и крепко скрестив бёдра на руках.

Я думаю, что она прижала один палец к своей дырке для мочи.

Она согнулась и больше не могла двигаться.

Она сказала, что не может одеться, чтобы выйти в туалет, и я думаю, что она была на пределе своих возможностей.

Я должен был помочь ей!

На столе стояла ваза с цветами, я ей подарил.

Она засунула меня между своих бёдер и начала мочиться под высоким давлением.

Она мочилась очень долго.

Её моча стала тёмно-жёлтой из-за того, что она терпела так долго, и вспенилась.

Она не могла остановиться, чтобы помочиться, как сильно эта девушка нуждалась в этом.

Я измерил, сколько она терпела, это было 1200 мл горячей мочи.

Какой большой, крепкий мочевой пузырь был у этой молодой худенькой девушки, чтобы вместить столько мочи.

Мы были так возбуждены, что снова трахнулись после того, как она опустошила свой мочевой пузырь.

В Европе мы называем Париж Городом любви, поэтому нам приходилось заниматься любовью.

*005*2020-01-17 07:08

{{ 15.01.2020, 10:22, HoldingPrinces сказал:

Ваши истории всегда прекрасны

}}

Спасибо, я рада, что вам нравятся мои истории.

*006*2020-01-19 20:15

{{ 17 января 2020 г., 8:02, 27Mape сказал:

вау. так она терпела больше 19 часов?? это должно быть тяжело. хороший рассказ!

}}

Я рада, что вам понравилась моя история, спасибо.

Да, она терпела более 19 часов.

Да, ей было тяжело, ей очень-очень хотелось пописить, но я просто не давал ей уйти.

Её мочевой пузырь был опухшим и твёрдым после того, как он так долго содержал в себе её мочу.

Тебе нравится, если девушки терпят так долго?

Вам нравится, когда девушки часами держат набитый полный мочевой пузырь?

Я их заставляют терпеть?

*008*2020-01-20 21:22

{{ 23 часа назад, 27Mape сказал:

Да, мне нравится, когда кто-то держит так долго. Но, если честно, меня больше интересует, когда дом говорит человеку держаться, но по обоюдному согласию, понимаете? И на самом деле, это то, что мне нравится в вашей истории здесь. Я имею в виду, для меня это звучит так, что, хотя ей так больно, Лиза на самом деле хочет быть покорной. Она хочет писить, но она также хочет повиноваться и держаться, пока ей не скажут иначе. Ну, это то, что я чувствовал, когда читал. Я прав?

}}

Вы пишете, что вам нравится, если «кто-то» держит это так долго.

Нравится ли вам отчаяние девочек и мальчиков? Я люблю обеих!

Я тоже люблю, когда кого-то заставляют терпеть, как это бывает в садомазохизме, как ты пишешь «по обоюдному согласию».

Да, Лизе было больно, она сказала мне, что ей нужно было пописить, прежде чем мы пошли спать в 10 часов вечера накануне.

К этому времени она не мочилась с 4 часов и много пила за ужином.

Она хотела пописить, но она ничего не сказала, потому что не хотела, чтобы я её дразнил, поэтому сдержалась.

Когда она проснулась в 9 утра, она не писила с 15 часов, ей было очень плохо и больно.

Я сказал ей, что не буду останавливаться ради неё, просто дать ей пописить.

Я сказал ей, что она большая девочка, и она должна терпеть.

Вы правы, ей так хотелось пописить, и она хотела подчиниться, поэтому она терпела, пока я не отпустил её, даже ей было больно.

*010*2020-01-23 22:20

{{ 22.01.2020, 21:34, 27Mape сказал:

Да, я могу только представить, как сильно она лопалась. Я имею в виду, такой океан мочи внутри неё, и она не выпускала его наружу, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь, вероятно, сжимался как сумасшедший в отчаянной попытке выпустить всё это. Бьюсь об заклад, она, вероятно, чувствовала, как всё её тело тряслось от огромной потребности в облегчении.

И да, ты прав. Меня также интересует как мужское, так и женское отчаяние!

}}

Да, это именно то, что мне нравится, мне нравится представлять, как сильно она лопалась, сколько мочи она держала внутри себя и насколько сильной и огромной, должно быть, была её потребность в моче.

Мочевой пузырь Лизы выпирал между её беременными бедренными костями, должно быть, ей было очень больно терпеть так долго, но она смогла это вытерпеть.

Вы когда-нибудь заставляли девушку или мальчика часами держать переполненный мочевой пузырь?

*012*2020-01-25 15:13

{{ 13 часов назад, 27Mape сказал:

На самом деле нет, я никогда никого не заставляла его держать... Я не уверена, что это моё дело, и я бы немного забеспокоилась. Я имею в виду, я бы чувствовал себя очень плохо, если бы у кого-то была инфекция мочевого пузыря после того, как он слишком долго держал его для меня, понимаете?

}}

Я понимаю, но тебе нравится воображение, что девушка часами держит полный мочевой пузырь?

