Я заставил девушку задержать свою мочу!

Автор: huberp76

*000*2019-06-03 18:54

Всякий раз, когда я брал с собой домой девушку, чтобы поспать и ещё для чего-то, я смотрел, чтобы она этого не делала или что она не могла пописить перед тем, как мы ложились спать.

Таким образом, я мог быть уверен, что утром её мочевой пузырь будет очень полным и растянутым. Мне нравится это! Мочевой пузырь девушки никогда не может быть достаточно полным для меня.

Когда девочка проснулась, рано утром, она хотела встать с нашей кровати. Конечно, я знал, что она хотела сделать, но я спросил её: «Куда ты идёшь?»

«В туалет, мне нужно пописить очень, очень срочно», — ответила она. «Может быть, тебе это и нужно, но ты этого не сделаешь, рано вставать, можешь пойти позже», — сказал я.

«Но... но…» сказала она и сказала мне, что не может больше ждать, она сказала мне, что ей нужно пописить ещё до того, как мы пошли спать прошлым вечером.

«Нет, но, то, что тебе нужно пописить, не должно быть для тебя причиной идти, и это не причина для меня отпускать тебя, ты останешься в постели, ты большая девочка, ты можешь держать это» сказал.

«Сколько?» - хотела она знать. «Мне так нужно пописить, дайте мне в туалет, дайте помочиться», — умоляет она.

«Нет!» - сказал я. - «Сначала что-то должно попасть между твоими прекрасными бёдрами, а затем тебе будет позволено что-то выпустить».

Сначала фу…..а потом моча, таковы мои правила.

Для меня нет ничего более возбуждающего, чем трахать... девушку с полным мочевым пузырём, лопаться у неё в животе, давить и давить на её набухший мочевой пузырь во время траха и чувствовать, что мой собственный мочевой пузырь тоже переполнен.

Отредактировано huberp76 3 июня 2019 г. (см. историю редактирования)

