Нет туалета для молодой официантки!

Автор: huberp76

*000*2022-01-26 08:16

Молодая студентка работала официанткой в ??кофейне. Она была красива и молода и неплохо зарабатывала на этой работе, потому что нравилась гостям.

Один из её одноклассников и трое его друзей хотели выпить в её магазине, прежде чем пойти в кино.

Девочка была рада видеть мальчиков, особенно своего одноклассника.

«Она действительно горячая», — сказал один из мальчиков. «Это то, что я тебе говорила», — ответила её одноклассница.

«Она такая же горячая и милая, и ей нужно пописить», — сказал другой мальчик.

«Как ты узнаешь, что ей нужно пописить?» - **хотела, чтобы её одноклассник знал.

«Я хорошо разбираюсь в девушках, которым нужно пописить. Я вижу это по их движениям и смотрю на неё, если у неё есть возможность где-то встать, она скрещивает ноги». ответил мальчик.

Когда они заказали второй напиток, подруга девушки сказала ей:

«Извините, что я спрашиваю вас о чём-то таком личном, но мой друг думает, что вам нужно пописить, не так ли?»

«О да, он прав, мне нужно очень, очень сильно пописить», - ответила она.

«А почему ты не идёшь?» — спросил помощник.

Она сказала ему, что туалет сегодня не работает, потому что водопровод к туалету сломан.

Она сказала, что никогда не ходит в туалет в университете и что всегда уходит, как только приезжает сюда до начала смены. Сегодня она не могла пойти, она с раннего утра не писила дома.

Услышав это, нашему эксперту по отчаявшимся девочкам стало тяжело, и другие мальчики тоже были взволнованы.

Когда девушка подавала напитки, один из парней спросил её, сколько ей ещё осталось работать, и она ответила: «чуть больше 3 часов».

«Как вы можете это сделать? Сможешь ли ты терпеть это так долго?» - поинтересовался он.

«Я не знаю, как, но я знаю, что должен. Я слишком стара, чтобы мочить трусики, — сказала она и улыбнулась.

«Она горячая, сексуальная, милая и она просто великолепна! Вы видели, как у неё выпирает мочевой пузырь? Я уверен, что ей, должно быть, очень нужно пописить», - сказал наш опытный мальчик.

Они решили не идти в кино, они хотели остаться ещё на 3 часа в кофейне. Они меняют боевик на эротический фильм. Никакой боевик не может быть лучше, чем 3-х часовой живой горшок от этой молодой, красивой девушки!!!

Они заказали ещё выпивку, и девушка сказала: «Мне так нужно в туалет, я думаю, что я не слишком старая, чтобы мочить трусики, я почти делаю это.

Мне бы не понадобилась вода в туалете, я держу столько, что мог бы наполнить смывной бачок своей мочи».

Мальчикам нравились такие разговоры. Им нравилось знать, что она так долго не мочилась, что ей нужно так сильно кончить, и что ей придётся сдерживаться ещё несколько часов.

Им было интересно и возбуждающе видеть, как девушка скрещивает ноги и потирает колени.

Один из мальчиков немного пожалел её и спросил: «Не больно ли, что ты так долго сдерживаешь это, не можешь ли ты сходить в туалет только для того, чтобы быстро пописить?»

«Я бы сделал это за несколько часов до этого, но туалет закрыт. У меня нет шансов уйти, я должен держать его, как бы больно это ни было!» - ответила она.

Когда девушка ушла, специалист сказал:

«Она не может быстро пописить, она такая переполненная, что помочится за одну минуту, если сможет, наконец, пойти куда-нибудь. Я бы с удовольствием посмотрел на неё!»

«Сможет ли она это вынести? Она должна работать ещё почти 2 часа? Это бесчеловечно и должно быть невыносимо для неё», - сказал мальчик, который имел жалость.

«Она может! Большие девочки могут много терпеть, а большие девочки не мочатся в трусики!» ответил эксперт.

Но её живот такой вздутый, а мочевой пузырь такой полный, а 2 часа - это долго!!!???

*002*2022-01-31 13:39

Я бы с удовольствием предложил ей подождать, пока закончится её смена, чтобы отвезти её домой на моей машине. Таким образом, она будет дома раньше, и ей не придётся пользоваться автобусом, когда так много людей и так сильно нужно пописить.

У неё нет ни малейшего шанса пописить раньше, туалет всё ещё не в порядке.

Если бы она сидела рядом со мной в моей машине и стояла бы в пробке в течение одного или нескольких часов, это было бы для меня абсолютно возбуждающе и возбуждающе!!!

*003*2022-02-04 10:10

{{ 26.01.2022 в 9:21 Bluesman59 сказал:

Отличная история!! Будет ли ещё что-то из этого?

}}

Я рад, что вам это нравится. Я сделаю всё возможное.

