2 мальчика и 2 девочки

Автор: Huberp76

*000*05.02.2024 21:00

Двое друзей пошли на музыкальное мероприятие. Им пришлось ехать около двух часов на машине до места, где произошло событие.

С ними захотели пойти 2 девушки, тоже подруги. Они знали друг друга ещё со школы, но не очень хорошо, потому что они были на год младше (чуть больше 18) и поэтому не ходили в один класс.

Перед приездом в город водитель остановился заправиться на заправочной станции на автомагистрали.

Другой причиной остановки было посещение туалета, поскольку обычно перед туалетами на стадионе всегда стояли длинные очереди.

Туалеты на заправке находились в отдельном здании.

Мальчики зашли поиписили в писсуар и, выйдя, увидели, что одна из девочек хотела войти тоже в туалет, но не смогла попасть, потому что дверь в кабинку была закрыта.

«Не повезло!» сказал один из мальчиков и улыбнулся.

Обоим мальчикам нравилось, когда девочки сдерживали мочу, и их обоих заводила эта ситуация.

«Тебе нужно зайти внутрь за ключом», — сказала другая девушка.

«О нет, я не хочу этого делать, я могу подождать, я потерплю», — ответила девочка, и мальчикам это очень понравилось.

Мальчикам это очень нравилось, потому что их возбуждало, когда девочка держала в себе мочу. Им очень нравилось, когда девочка сдерживала мочу в мочевом пузыре, даже когда её мочевой пузырь был очень полным, и это их очень возбуждало. очень, если девушка подавляет своё желание пописить, даже если оно уже очень и очень сильное.

Казалось, для мальчиков этот день станет великим, хотя и для них обоих.

Когда они приехали, на стоянке стадиона уже стояло много машин. У входа была длинная очередь из-за проверки безопасности, а внутри перед женским туалетом была очень длинная очередь.

«Я же говорила тебе, что тебе надо было сходить на заправочную станцию», — кричала девушка своей подруге, которая не пошла за ключом из-за небольшого перерыва.

«Не волнуйся, тебе не придётся меня ждать, я потерплю до конца», — ответила девушка с полным мочевым пузырём.

«До конца? Ты сумасшедшая? Ты не справишься! Это всё продлится несколько часов!» снова закричала её подруга.

«Похоже, другого пути у меня не будет», — ответила вторая девушка.

«Ты действительно можешь терпеть это так долго?» — спросил один из мальчиков, полный похоти.

«Я думаю, что мне придётся это сделать!» ответила девушка.

И они вошли внутрь, направляясь к сцене.

По дороге купил мальчику по большой кока-коле для каждого из них, особенно для девочек и в особенности для того, чтобы наполнить их мочевой пузырь.

У них было место для стояния, и они хотели стоять как можно ближе к сцене. Весь концерт они не могли покинуть это место, потому что вернуться на своё место было бы невозможно.

Более 3 часов девочка стояла с полным мочевым пузырём.

По дороге на парковку оказался возле выхода из туалета. Очередь перед женским уталетом стала намного длиннее, чем была раньше.

«Боже мой, мне так нужно поссать! Мне этот кокс не показался хорошей идеей». - сказала девушка, которой нужно было пописить, уже по дороге на стадион. Она очень сильно скрестила ноги, чтобы продемонстрировать свою потребность и своё желание.

Обе девушки были очень хороши собой, обе носили очень короткие шорты с заниженной талией, так что их животы и ноги были обнажены.

Вид, как девчонка скрестила голые ноги от желания пописить, очень возбудил парней.

«Надо ожидать, пока она обссыт свои шорты и твоё автокресло, если мы её сейчас не отпустим в туалет».

«Нет, я не буду этого делать, мне действительно очень нужно идти, но я выдержу, вам не придётся меня ждать». - ответила девушка с переполненным мочевым пузырём.

«Что насчёт тебя? Тебе тоже не нужно идти? У тебя также нет травки». - спросил один мальчик.

«Конечно, мне тоже нужно будет пойти, уверен, что мой мочевой пузырь после всего этого времени полон, но перед отъездом я был в туалете, но она ни разу не писила с тех пор, как рано утром пописила. Она настолько полна, что лопнет». ответила девушка.

Пенис мальчика был заметно вытянут в шортах, а у девочки был виден переполненный мочевой пузырь, он выпирал из её плоского живота.

«Ты действительно сможешь продержаться ещё 2 часа?» — спросил водитель.

«Я!! Я смогу подождать!! Пойдём, наконец, к машине», ответила девушка.

По дороге к машине двое мальчиков пописили на дерево, а девочки же садились в машину с очень полными мочевыми пузырями.

Через час ласкал «держалку» её раздутый живот и говорил: «Мой бедный мочевой пузырь вот-вот лопнет, он уже до пупка». Ты даже не представляешь, как сильно мне нужно в туалет.

«Моя подруга сумасшедшая, она всегда откладывает это до тех пор, пока не наестся, чтобы лопнуть. Она мазохистка, она мучает собственный мочевой пузырь, но сдерживать его так долго не полезно для здоровья. Я думаю, нам следует где-нибудь остановиться ради неё. сказала девушка.

«Должны ли мы?» — спросил водитель.

«Для меня было бы огромным облегчением пописить сейчас и избавиться от этой почти невыносимой боли в мочеиспускании».

Это было бы уже действительно очень необходимо». ответила девушка.

«Думаю, в этом нет необходимости, ты так долго держал это, ты легко выдержишь ещё один час, или ты намочишь мне сиденье, если я не остановлюсь?» — спросил водитель.

«Ты такой злой садист, ты прекрасно знаешь, что ей больно это держать, ты знаешь, что у неё болит мочевой пузырь, но ты не останавливаешься, чтобы дать ей пописить, потому что ты один из парней, которые любят это видеть, как мы, девочки, так сильно страдаем от потребности в туалете». - сказала подруга лопнувшей девушки, у которой собственный мочевой пузырь уже был болезненно переполнен.

«Это совпадает: я садист, а она мазохистка, почему я должен останавливаться? Нет совершенно никаких причин для остановки, или нужно идти? Хочешь в туалет?» — спросил парень и садистски улыбнулся.

«Конечно, мне нужно было бы пойти, вы, мальчики, ходили дважды, а мы, девочки, ни разу. Это не честно. Она не писила более 15 часов! Вы можете себе представить, как это ощущается?» — спросила девушка немного сердито.

«Конечно, я могу это представить, и мне нравится это представлять, потому что ты знаешь, что я садист». ответил мальчик.

«Взрывающаяся девчонка» расстегнула две верхние пуговицы своих шорт, чтобы освободить место для мочевого пузыря. Её мочевому пузырю это понравилось, и она выдвинула кожу живота к большому полушарию между бёдрами.

Чуть больше часа они пробыли у девочек дома.

«Я больше не могу закрывать кнопки». сказала девушка. Мальчики обернулись и увидели большой мочевой пузырь девочки, выпирающий из нижней части живота.

«Это потрясающе, я никогда раньше не видел такого большого мочевого пузыря». - сказал один из мальчиков.

Девушка, с другой стороны, гордилась своим мочевым пузырём и способностью удерживать его, но больше не могла даже стоять прямо вне машины.

Она ждала, наклонившись вперёд и скрестив сексуальные ноги для своей подруги.

«Это был великий день, но величайшим из всех является твой мочевой пузырь». сказал один мальчик.

«В следующий раз нам стоит совершить с вами однодневную поездку без туалета, девочки!» сказал водитель.

«Еда и напитки будут бесплатными для вас обоих, но вам, девочки, не будет разрешено пользоваться туалетом!! Было бы это хорошей идеей для вас 2 

*003*2024-02-15 21:50

{{11.02.2024 в 2:07 HoldingPrinces сказал:

Отличная история, как всегда. С нетерпением жду «однодневной поездки без туалета»

}}

Спасибо, я рада, что моя история вам понравилась.

«Поход в туалет без туалета» Я думаю, что девочкам в этот день всё должно быть бесплатно, но они должны платить своими мочевыми пузырями!!?

*005*2024-02-17 04:08

Через несколько дней после этого музыкального мероприятия они встретили мальчика, который вёл машину, и девочку, которая держала её на руках. Они случайно встретились в коридоре школы поздно вечером перед отъездом.

«В прошлый раз это был отличный день. Мероприятие было великолепным, но и вы были великолепны!» - сказал он и спросил: «Вы, девочки, думаете о нашем предложении?»

Он сказал ей, что до сих пор очень впечатлён её контролем над мочевым пузырём и способностью удерживать мочу.

«Да, мы говорили об этом. Я бы хотел это сделать, но моя подруга не хочет, она сказала, что не мочиться так долго вредно для здоровья, и она не хочет страдать только из-за того, чтобы что-нибудь поесть и что-нибудь выпить».

«Сделала бы она это ради денег? Вы бы сделали это ради денег?» — импульсивно спросил мальчик.

«Что вы думаете о нас? Мы не шлюхи!» ответила девушка.

«Извините, я не имел в виду это, я не имел в виду деньги, но, может быть, будет какое-то особое место или особое мероприятие, куда вы хотели бы пойти и где мы могли бы весело провести время вместе?» — спросил мальчик.

«О да, есть кое-что, куда мы давно хотели попасть, но это всегда было для нас слишком далеко и дорого». ответила девушка и назвала название доброго парка развлечений примерно в 3 часах езды от их родного города.

«Нам было бы приятно сделать это вместе с вами, поскольку вход для вас обоих будет бесплатным. Единственное, что вам нужно делать, а лучше того, чего не нужно делать, — это ходить в туалет.

Вам не будет разрешено пописить только один раз в день, это наша сделка!

Но продержаться целый день для тебя не будет большой проблемой, ты так и сделал в прошлый раз. - сказал мальчик.

«Я поговорю об этом со своей подругой, спрошу её и дам тебе знать». ответила девушка, улыбнулась и сказала: «Уже 5 часов вечера, я весь день не была в туалете, не писила с раннего утра». и она потёрла колени, скрестила ноги и снова улыбнулась.

*007*18.02.2024 22:54

«Тебе сейчас нужно пописить? Плохо? Как плохо? Очень плохо? Срочно, очень срочно? Насколько полон уже ваш мочевой пузырь? Он переполнен? Оно уже выпирает, как это было в прошлый раз после музыкального мероприятия? Сколько ещё вы сможете ждать?» — без перерыва, нон-стоп спросил мальчик.

«Столько вопросов одновременно». - сказала девушка и снова улыбнулась.

«Но только ещё один вопрос». - сказал мальчик. «Ты не мог бы пойти со мной в кафе? Я хочу пригласить тебя!» он сказал.

«Ты имеешь в виду сейчас?» спросила девушка.

Кстати, её звали Сандра, а мальчика звали Питер.

«Да нет!!» ответил Питер.

«Вы просто хотите помешать мне пойти в туалет!!?? Ты просто хочешь заставить меня подержать мою малышку!!? Но да, я бы хотел пойти с тобой в кафе, но всего на один час, потому что меня приглашают с родителями на ужин вечером». ответила Сандра.

Питер заказал кофе и что-нибудь выпить для них обоих и продолжил задавать вопросы.

«Ты даже не представляешь, как сильно ты меня возбуждаешь своим вопросом о том, как держать мочу. Скажи мне, почему ты это делаешь? Почему ты не ходишь в туалет целый день? И сколько времени тебе сегодня понадобится? - спросил мальчик.

«Опять много вопросов». - сказала Сандра. Но я постараюсь дать тебе ответ на все твои вопросы». она продолжила.

«Мне нужно будет пописить ещё до полудня». ответила девушка. «А почему ты не идёшь, почему ты так долго подавляешь своё желание?» — спросил Питер.

«Это похоже на то, как будто полиция спрашивает, что вы со мной делаете». — сказала Сандра.

«Есть больше причин, почему я этого не делаю или почему я это делаю. Я не иду в школьный туалет, потому что мне не нравятся эти туалеты, и я делаю задержку, потому что мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, и мне нравится чувство потребности в туалете, но я не хожу, и мне нравится это ставить сними и отложи. Меня волнует и возбуждает желание подавить своё желание». продолжила девушка.

Сандра рассказала ему, что она почти никогда не пользуется школьным туалетом и иногда задерживается дома на несколько часов.

Она сказала, что её друг всегда говорит ей, как вредно для здоровья так долго сдерживать мочеиспускание и что она может заболеть из-за этого, но её это не волнует, потому что она очень любит это и не любит. Я не делаю этого каждый день, только один или два раза в месяц она держит это до тех пор, пока не может больше.

«Девочка, ты сводишь меня с ума! Я не знаю и не могу объяснить, почему мне так нравится, когда у девочек лопается полный мочевой пузырь и когда они отчаянно хотят помочиться». - сказал Питер.

«Честно говоря, меня тоже очень возбуждает то, что ты знаешь, что мне очень сильно хочется пописить, и что я держу в животе очень полный мочевой пузырь». — сказала Сандра.

«Это так здорово и так возбуждающе, что мы оба наслаждаемся твоим переполненным мочевым пузырём». Сказал Питер с очень твёрдым стояком в штанах.

Они поменяли номера своих мобильных телефонов, и Сандра сказала, что ей пора уходить, но она позвонит ему по поводу их «однодневной поездки без туалета» как можно скорее.

«И последний вопрос». - спросил Питер. - Ты когда-нибудь занимался сексом с полным мочевым пузырём, который мог лопнуть?

«Не сейчас!» ответила Сандра, улыбнулась и ушла.

*008*2024-03-10 12:24

Всего через несколько дней позвонил Сандре Питер по телефону. Она сказала ему, что поговорила со своей подругой и что они были бы готовы заключить эту сделку и принять их предложение.

Они оплачивают эту поездку своими мочевыми пузырями, они не будут мочиться, покидая свой дом, пока не вернутся домой.

Питеру было тяжело в тот момент, просто слышать это и просто представлять.

«Но мы уезжаем рано утром и возвращаемся поздно вечером», — сказал Питер.

«Мы знаем, что вы, злобные мальчишки, хотите продлить наше время удержания как можно дольше. Мы знаем, что вы не отпустите нас с раннего утра до позднего вечера, мы согласны, но у нас всего 2 согласованных условия для нашей сделки. Мы решили, что и сколько мы будем пить, и вы не заставите нас писить в трусики.

Мы будем стараться изо всех сил, но если мы больше не сможем, если мы больше не сможем, то вы отпустите нас, прежде чем мы обмочимся.

Мы могли бы присесть на корточки по дороге домой возле машины, мы бы позволили вам посмотреть, но никаких намоченных трусиков», — сказала Сандра.

«Никаких намоченных трусиков и вообще никаких мочеиспусканий для вас двоих!! Вы две большие девочки и сможете продержаться целый день!» — ответил Питер.

*010*2024-03-10 13:31

{{

20 минут назад, Wet-Robert сказал:

Было бы так обидно, если бы они застряли в пробке по пути домой. У обеих девушек мочевые пузыри полны до краёв, они почти взрываются, а поблизости нет ни туалета, ни кустов…

}}

О да, это было бы очень горячо и возбуждающе, две девушки садятся в машину с мочевыми пузырями, полными за день. Им уже так сильно нужно пописить, но им не разрешают. У них есть сделка, они должны продержаться ещё 3 часа, пока не вернутся домой.

Они знают, что им понадобится вся их сила воли и сила их тела, чтобы выдержать эту пытку мочевым пузырём ещё 3 часа, но они должны это сделать, несмотря ни на что!

Но затем в последние полчаса их пути происходит дорожно-транспортное происшествие.

Они заперты в машине на один или два часа дольше. Ни туалета, ни кустов, ни места, где можно присесть, ни одной бедной девчонке негде пописить!!!

Что они будут делать!!???

*012*2024-03-11 17:03

„Мы сделаем всё возможное“, — ответила Сандра.

“Ещё один, вы обе должны надеть либо суперкороткие юбки, либо маленькие суперкороткие шорты. Ваши ноги должны быть голыми, мы хотим видеть как можно больше вашей обнажённой кожи, может быть, вы покажете нам свои трусики под юбками.

Это будет очень дорогой день для нас, мальчиков, и поэтому мы хотим получить как можно больше веселья и удовольствия с вами, девочками“, — сказал Питер.

“Я понимаю и знаю, что вам, мальчикам, будет веселее всего, когда нам, девочкам, нужно будет пописить как сумасшедшим, но не идите“, — ответила Сандра.

“Именно так!“ — ответил Питер.

В тот особенный день Питер и его друг забрали двух девочек из дома Сандры.

Подруга Сандры осталась на ночь у неё дома, чтобы сэкономить время.

Было 6 утра, и девушки уже ждали у двери.

Сандра показалась Питеру более сексуальной из двух девушек, она была более стройной, почти худой и имела красивые стройные ноги, именно такие, как нравилось Питеру. Для удовольствия Питера она надела очень короткую юбку и показала большую часть своих тонких голых бёдер.

Другая девушка более пышная и надела короткие джинсовые шорты и джинсовую футболку, чтобы лучше продемонстрировать свои изгибы. Подруга Питера больше любила её тип фигуры.

«Вы, девочки, хорошо пописили утром?» — спросил мальчик.

«О да, мы уже дважды писаем, один раз после того, как встали, и второй раз перед уходом». ответила Сандра и улыбнулась.

«Ваши мочевые пузыри сейчас полностью пусты, они готовы наполниться, или, лучше сказать, переполниться», — сказал Питер.

«Для нас, мальчиков, так волнительно, что вы, девочки, проведёте с нами весь день и ни разу не воспользуетесь туалетом.

Мне так нравится представлять, насколько полными будут ваши мочевые пузыри, когда мы вернёмся сюда поздно вечером», — продолжил Питер.

«Мы тоже взволнованы, но боимся того, что нам придётся подавлять свои физические потребности целый день. Я даже не хочу думать о том, насколько это может быть болезненно», — ответила Сандра.

«Здорово, что мы все взволнованы, и я надеюсь, что этот день станет для всех нас прекрасным». сказал мальчик.

*014*2024-03-16 11:29

Питер был водителем, его друг сидел рядом с ним, а две девушки сидели на заднем сиденье.

Примерно через час на автостраде Питер сказал, что они остановятся на следующей остановке для быстрого завтрака.

Так они и сделали, девушки позаботились о том, чтобы не пить слишком много, потому что день будет для них долгим, особенно для их мочевых пузырей.

Друг Питера извинился и пошёл в туалет, сказав: «Просто ради безопасности, потому что это будет последняя возможность на ближайшие 2 или 3 часа».

Девушки даже не могли улыбнуться, потому что они знали, что у них не будет возможности пописить в течение следующих 12 или 13 часов. Питер тоже не пошёл.

Было уже 10 утра, когда они прибыли в парк развлечений.

Было так много привлекательных возможностей, и девушки могли выбирать, какие из них использовать.

В час дня они пошли на обед, никто из них не был в туалете до этого момента.

Питер и девушки не были после того, как они вышли из дома, а подруга Питера не была до завтрака.

«Как вы, девушки? Вам весело?» — спросил Питер.

«О, да, нам очень весело, и здесь просто здорово, но вы на самом деле не хотите знать, как у нас дела, вы просто хотите знать, как у нас с мочевыми пузырями и нужно ли нам пописить?» — ответила Сандра.

«А как ваши мочевые пузыри, они полны? Вам обеим нужно пописить?» — спросил Питер.

«Что ты думаешь? Они не могут быть пустыми после того, как вы их держали почти 8 часов, но вы должны знать, каково это, вы ведь так долго не писили», — сказала подруга Сандры.

Подруга Питера снова пошла в туалет, Питер и девушки — нет.

Питеру нравится, когда его мочевой пузырь полон, и он его удерживает, особенно если он находится с девушками, у которых мочевой пузырь полон. Так он может лучше представить, что чувствуют девушки.

Он уверен, что девушки должны удерживать его дольше, и что их мочевые пузыри должны наполняться, потому что девушки такие сексуальные и они так возбуждаются, когда отчаянно хотят пописить, но не делают этого или не могут.

День прошёл так быстро из-за стольких привлекательных сторон.

Питер становился всё более и более возбуждённым, из-за своей потребности в мочеиспускании и из-за воображения полных мочевых пузырей девушек.

Особенно его очень, очень возбуждали стройные голые ноги Сандры. Иногда он мог видеть голые бёдра до её маленьких трусиков.

«Сколько тёплой женской мочи хочет вырваться из маленькой дырочки под этими трусиками?? Уже 1 литр?

Было бы так здорово трахнуть эту сексуальную девчонку с её полным мочевым пузырём!! Я бы с удовольствием почувствовал, как она сжимает свою узкую щель вокруг моего члена, пытаясь удержать внутри себя свою мочу, которая так срочно ждала выхода наружу», — подумал он про себя со стояком в шортах.

Вечером они пошли на ужин, это был не настоящий ужин, а скорее перекус в ресторане быстрого питания.

Перед тем, как они ушли, друг Питера снова пошёл в туалет.

«Это несправедливо! Мой мочевой пузырь так сильно, очень сильно полон, мне нужно пописить уже несколько часов, мы так долго его сдерживали!! Можно нам, девочкам, тоже сходить, прежде чем мы уйдём?» — спросила подруга Сандры.

«О нет, не можете! Наше соглашение — не писить из дома, пока не вернётесь домой.

Это был очень дорогой день для нас, мальчиков, и вам, девочкам, придётся заплатить эту высокую цену своими мочевыми пузырями. Ваши мочевые пузыри должны быть заполнены до предела или немного больше. Мы хотим видеть вас, девочки, настолько отчаянными, насколько это возможно», — сказал Питер.

«Хорошо, мы постараемся сдержаться, но и вы тоже сдержите своё, вы больше не пойдёте в туалет и пообещаете, что остановитесь где угодно, прежде чем мы намочим свои трусики», — ответила Сандра.

«Хорошо, но перед тем, как уйти, мы выпьем последний глоток», — сказал Питер.

Девочки нехотя согласились.

По дороге на парковку они встретили группу парней, которых знали по футбольной команде.

Они остановились, чтобы немного поболтать, и один из мальчиков прошептал нашим двум мальчикам: «Вы должны отвести своих девочек в туалет, прежде чем они сделают это в своих трусиках».

«Как вы думаете, почему им нужно пописить?» спросил Питер.

«Потому что мы уже видели, как ты стоял в очереди некоторое время назад, и девушки крепко скрещивали ноги и потирали колени. Поверь мне, им очень нужно в туалет, я намётанный глаз на девушек, которые отчаянно хотят в туалет!» — сказал мальчик.

«Разве они не говорили тебе, что им нужно в туалет? Разве они не просили в туалет?» — хотел знать мальчик.

«Я вижу, у тебя намётанный глаз на это, и я думаю, что это тебя заводит!!? Мы знаем, что им очень нужно в туалет, они не писили с 5.45 утра, и мы их не отпускаем, им приходится сдерживаться, пока они не вернутся домой», — сказал Питер.

«Нет, и никогда не смогут сдерживаться ещё 3 часа, они описаются задолго до этого, они переполнят твою машину», — сказал парень.

«Им приходится сдерживаться, потому что мы просто не останавливаемся ради них». ответил Питер.

«Удачи и много удовольствия с ними», — сказал парень, и они пошли к машине.

На этот раз Сандра сидела рядом с Питером, потому что он хотел увидеть, как её чудесные, сексуальные ноги двигаются от сильного желания пописить, а подруга Питера сидела рядом с другой девушкой, которая была для него ещё более сексуальной.

«Я не знаю, как я переживу следующие 3 часа», — сказала девушка, садясь в машину и крепко сжимая бёдра.

*015*2024-03-29 07:36

«3 часа не будут слишком долгими для больших девушек», — сказал друг Питера.

«3 часа — нет, но 17 часов — очень хорошо!! Но ты не должна говорить так умно, ты писила 3 раза в течение дня, а мы ни разу», — сказала подруга Сандры.

Последний напиток понемногу попал в и без того очень полные мочевые пузыри девушек и очень их замучил.

Сандра сдвинула свои стройные голые бёдра и время от времени потирала колени.

«Неужели тебе нужно пописить??» — спросил Питер, чтобы подразнить её. «Тебе нужно испортиться? Очень сильно? Твой бедный мочевой пузырь полон? Очень полон? Давай поговорим об этом», — сказал он.

«Это был такой прекрасный и замечательный день, я не хочу портить его разговорами о том, что мне нужно пописить и о том, что мой мочевой пузырь лопнул», — ответила Сандра.

«Для меня ты не испортишь день по этой причине, для меня ты сделаешь его ещё лучше! Я думаю, вам, девчонки, стоит немного поговорить о своих телесных потребностях», — сказал Питер.

«Конечно, мы можем поговорить об этом, мы должны поговорить об этом, потому что я сейчас намочу свои трусики и твоё сиденье, и я сделаю это, если ты не остановишься на следующей парковке», — сказала подруга Сандры.

«Мы не остановимся!!! И ты не намочишь свои трусики и моё сиденье!!!

Ты держишь его от дома, пока не вернёшься домой, было условием», — ответил Питер.

«Но то, что ты должна остановиться, прежде чем мы намочим свои трусики, было ещё одной частью нашего соглашения, и я близок к тому, чтобы это сделать».

«Ещё не прошло и 2 часов, и ты сможешь выпустить его, но не раньше», — сказал Питер.

Последний напиток уже был в их мочевом пузыре и очень сильно истязал мочевой пузырь девушки. В узких шортах больше не было места для её настолько опухшего мочевого пузыря. Ей пришлось расстегнуть две верхние пуговицы, чтобы ослабить давление снаружи, но она всё ещё стонала и умоляла остановиться в следующей зоне обслуживания.

«Могу ли я помочь тебе его удержать? Я хотел бы одолжить тебе один из своих пальцев, чтобы надавить на твою маленькую дырочку, чтобы она закрылась и не дала течь», — поддразнил её друг Питера. Он был так возбуждён, увидев её раздутый живот до трусиков и заставив её сексуальные ноги отступить от её сильного желания пописить.

Через полчаса она разозлилась, она сказала, что это ненормально и очень вредно для здоровья не писить так долго, даже раз в 16 часов. Она сказала, что весь её живот болит от такого сильного желания пописить, и она сказала, что они должны наконец остановиться, прежде чем она обмочится.

Питер не хотел останавливаться, но, похоже, она действительно достигла своего предела, и поэтому он пообещал остановиться на следующей парковке.

Всего за несколько минут до того, как им пришлось остановиться из-за автомобильной аварии. «О нет!!! О, Боже, только не это!!! Мой мочевой пузырь лопнет, если я наконец не смогу пописить», — заныла девушка на заднем сиденье, сжав ноги.

Они были заперты в машине больше получаса. Бедная девочка была близка к слезам, она не могла выйти, чтобы присесть перед всеми остальными, ей приходилось бороться изо всех сил, чтобы сдержаться, и двум мальчикам нравилось наблюдать за ней.

У Сандры были такие же узловатые тонкие голые ноги, и она явно боролась со своим сильным желанием.

«Ты не будешь писить на парковке, когда мы остановимся позже!!?? Ты будешь держать это до дома!!! Правда??» — спросил её Питер.

«Ты такая сильная, ты можешь терпеть так долго, ты сможешь это выдержать!» — продолжил он со стояком в шортах и ​​лопнувшим мочевым пузырём в животе.

*016*2024-04-03 20:11

Подруга Сандры была в экстазе. Она крепко прижимала одну руку к промежности, а её бёдра скрещивались на руке.

Она наклонилась вперёд и прошептала: «Мне так нужно писить, это так больно».

Не было никакой причины для её мучений, не было никакой причины, по которой она села в машину с полным мочевым пузырём после дня и с уже болезненным желанием, единственная причина — фетиш и развлечение для двух парней.

Парни обещали, что позволят девочкам пописить, прежде чем это станет невыносимым для них и прежде чем они намочат свои трусики, но теперь это больше не зависело от парней, это была судьба девочек. Им приходилось сдерживать это, независимо от того, как долго это будет длиться и насколько плохо это будет.

Девушка была в бешенстве от желания пописить, она тёрла свои голые бёдра и очень сильно сжимала его обеими руками.

«Я должна выйти из этой машины, я ДОЛЖНА пописить, пока мой мочевой пузырь не взорвался!» — сказала девушка.

Оба парня были твёрдыми, наблюдая, как девушка борется, чтобы удержать всю мочу внутри себя, они больше не могли прятать свои члены в своих шортах.

«Что ты будешь делать снаружи?» — спросил Питер, улыбаясь. «МНЕ НУЖНО пописить!» — ответила она.

«Ты спустишь свои шорты и трусики и покажешь всем свою писащую письку? Думаю, ты получишь за это большой плевок!» — сказал Питер с сарказмом.

«Я близка к тому, что у меня не будет другого шанса, кроме как сделать это, давление становится слишком большим, оно уже выходит», — сказала девушка и просунула одну руку глубоко в трусики и нажала одним пальцем на своё мочеиспускательное отверстие.

Друг Питера был близок к тому, чтобы кончить, наблюдая за этим и видя, как её живот так сильно раздулся до её щели.

«Могу ли я закрыть твою маленькую дырочку своим пальцем для тебя? Я бы очень хотел помочь тебе держать её так!» — сказал он.

Девушка даже не ответила, и он сказал: «Если ты не хочешь воспользоваться моей помощью, то позволь мне потрогать твой возбуждённый мочевой пузырь. Ты даже не представляешь, насколько ты сексуальна, так отчаянно хочешь пописить, и с одним пальцем в своей уже мокрой от мочи щели!»

Девушка снова не ответила, но она позволила парню потрогать её мочевой пузырь.

Он был очень нежен с этим лопнувшим полным шаром в животе девушки.

«Твой мочевой пузырь такой пухлый и тугой, он такой большой и большой, такой абсолютно сексуальный», — сказал парень и погладил гладкую напряжённую кожу над её переполненным мочевым пузырём.

«Могу ли я тоже потрогать твой мочевой пузырь?» — спросил Питер и поднял короткую юбку Сандры, не дожидаясь ответа.

Сандра позволила ему это сделать, и Питер увидел для него самое сексуальное зрелище, которое он мог себе представить — супертонкие голые бёдра, крошечные трусики и контуры очень полного мочевого пузыря, выпирающего из тонкого живота.

Питер ласкал её опухший мочевой пузырь и не мог удержаться, чтобы не надавить на него помягче.

Сандра застонала. «Я думаю, тебе это нравится, и я думаю, ты сможешь выдержать гораздо больше», — сказал Питер и надавил сильнее и начал массировать очень полный мочевой пузырь девушки.

Сандра сделала то же самое с опухшим мочевым пузырём Питера. Они очень возбудились от сильной потребности в мочеиспускании и от того, что мучили друг друга.

Они начали целоваться в первый раз, они засунули свои языки в рот друг друга и скользнули руками от своих опухших животов вниз к пенису парня и к щели девушки между её сексуальными бёдрами.

Не прошло и 15 минут, как их руки уже были в шортах Питера и в трусиках Сандры, а два пальца Питера были внутри девушки.

Подруга Сандры была близка к слезам: «Сколько это ещё продлится, я больше не могу, так больно, МНЕ НУЖНО так сильно пописить, мне нужно пописить сейчас», — сказала она и очень сильно сжала бёдра обеими руками.

«Я не знаю, как долго, но для меня это может продлиться на несколько часов дольше», — ответил Питер.

«Для меня тоже!» — сказал его друг и провёл одной рукой по животу девушки.

*019*2024-04-05 09:11

{{

21 час назад daisyduke сказал:

@@самый горячий вид секса :3 Я думаю, они все должны продолжать держаться, как бы больно это ни было

}}

Секс с полным мочевым пузырём — самый горячий вид секса с самым интенсивным оргазмом.

*022*2024-04-05 23:14

Девушка на заднем сиденье была на пределе своих возможностей, ей так сильно хотелось пописить, что она даже не могла себе представить, что это может быть так сильно и так болезненно.

Для неё было абсолютно бесчеловечно подавлять желание помочиться так много часов. Ей хотелось в туалет ещё до полудня, а сейчас было около 10 вечера, а она всё ещё сдерживала его.

«Что ты со мной делаешь? Зачем ты так меня мучаешь? Это больше, чем может вынести человек. Я боюсь, что мой мочевой пузырь может взорваться внутри меня, если я его не выпущу.

Я выхожу, мне больше всё равно, смотрит ли кто-то на меня, я ДОЛЖНА пописить сейчас!!» — сказала девушка.

«Мы не виноваты в этой аварии, и тебе не нужно бояться, что твой мочевой пузырь может лопнуть, твой мочевой пузырь может стать намного больше, чем ты думаешь». сказал Питер.

«Удерживание мочи может быть очень болезненным, но ты можешь поучиться у Сандры, не думаешь ли ты, что ей это не больно, но я думаю, что ей нравится такая боль, мне это нравится. И поверь мне, вы, девушки, такие сексуальные, когда вы полны и когда вам очень, очень хочется пописить», — продолжил Питер.

«Я не хочу быть сексуальной, я просто хочу пописить!» — ответила девушка и в тот же момент начала движение колонны.

Чуть позже была остановка для отдыха, и Питеру пришлось остановиться, он не мог заставить её держаться дольше.

Девушка сжала руки в кулаки и так сильно напрягла мышцы, что она затряслась всем телом.

Ей потребовалась вся её сила, чтобы удержать мочу внутри себя и сделать свои и без того мокрые трусики ещё более мокрыми.

Но перед ними было много машин, и когда Питер смог остановиться, перед туалетами уже выстроилась длинная очередь.

*023*2024-04-06 14:57

Девушка была в полном отчаянии, отчаянно хотела пописить и в отчаянии от ситуации.

Три пуговицы на её шортах были расстёгнуты, а её живот был настолько опухшим от её растянутого и перерастянутого мочевого пузыря, что она больше не могла его закрыть.

Было бы невозможно затолкнуть её так сильно раздувшийся мочевой пузырь обратно в живот. Ей уже было больно прикасаться к нему.

Она боялась видеть длинную очередь перед женщинами, потому что знала, что не сможет ждать так долго и сдерживать свою мочу так долго, пока не окажется внутри. Вдобавок это была небольшая остановка для отдыха с одним туалетом для девочек, и поэтому очередь двигалась очень медленно.

Казалось, что многие люди впали в отчаяние из-за аварии на автомагистрали, потому что они так долго были заперты в машине. Многие мужчины и мальчики мочились на деревья или где-то ещё.

Некоторые женщины и девушки не могли дождаться, пока они смогут попасть в туалет, чтобы пописить, и сидели на траве на корточках.

Должно быть, во время ожидания в машинах было много лопнувших полных мочевых пузырей, но точно не было ни одной, которая не писила с 17 часов и которой нужно было пописить больше, чем Питеру и двум девушкам.

Подруга Сандры больше не могла выйти из машины в расстёгнутых шортах и ​​ждать в очереди, чтобы наконец пописить, она уговорила Питера отъехать от туалета в тихое место на парковке.

У Питера не было другого выбора, кроме как сделать это, и таким образом у него была возможность посмотреть, как она мочится. Он остановил машину, где не было людей.

Девушка открыла дверь и вышла, крепко прижав одну руку к промежности. Как только она вышла, она сразу стянула шорты и трусики и начала писить, прежде чем сесть на корточки. Она вырывалась из неё с полной силой и под высоким давлением. Она шипела очень громко и длилась очень долго, прежде чем поток прекратился.

«Это, должно быть, было действительно очень срочно и очень необходимо», — сказал друг Питера с стояком в шортах, наблюдая, как девушка писает так близко от него.

«Что ты хочешь услышать от меня?» — ответила девушка и натянула мокрые трусики и шорты с большим мокрым пятном между бёдер на свою упругую задницу и застегнула все пуговицы.

Сандра тоже хотела открыть дверь, но Питер сказал: «Ты не будешь! Ты не будешь писить, ты большая, ты можешь это выдержать!»

«Злой садист», — сказала Сандра и осталась в машине.

«Ладно, я это выдержу, но только если ты тоже это выдержишь», — продолжила она.

Питер завёл двигатель, сильно надавил на мочевой пузырь Сандры и уехал.

Сандра громко застонала, сжала свои тонкие бёдра и улыбнулась.

«Сколько мочи ты можешь удержать в своей тощей, сексуальной фигуре?» — спросил Питер.

«Я не держу внутри себя всю мочу. Посмотри, как сильно выпирает мой мочевой пузырь, и я думаю, он может стать немного больше», — ответила Сандра.

«Ты такая непослушная, похотливая девчонка», — сказал Питер и снова сильно надавил на её мочевой пузырь. «Извини, но тебя просто необходимо помучить», — сказал он.

40 минут страданий они провели в доме Сэндса.

Друзья Питера и Сандры уже целовались. Девушка засунула руку в шорты парня, а его рука — в мокрые трусики девушки.

«В нашей следующей поездке вы оба наденете сексуальные шорты, мы наденем на вашу талию маленькую цепочку и закроем её на замок.

Ключ останется у вас дома, вы оба не сможете пописить, пока не окажетесь дома», — сказал Питер.

Питер и Сандра довели друг друга до сильного и сильного оргазма, но как только они достигли кульминации, им не хотелось ничего, кроме как пописить.

Питер выскочил из машины и помочился на дерево у дороги, а Сандра очень медленно вышла из машины, она наклонилась и пошла, крепко зажав обе руки между своими сексуальными стройными бёдрами, которые были обнажены до самого верха.

Питер позвонил Сандре на следующий день, чтобы поговорить об их прекрасном дне и назначить следующую дату для однодневной поездки с мочеиспусканием.

Они думали о встрече раньше для секса с полным мочевым пузырём, секса с разрывающимся мочевым пузырём. Никакой мочи утром, пока они не встретятся поздно вечером!!!!???
