Харрисон и Дэни

Автор: Holdit4me [x] (-)

*000*2021-12-23 01:15

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ — ДАНИ

Дэни Холден допила последний глоток кофе со льдом, шуршание соломинки привлекло неодобрительный взгляд её профессора, который читал лекцию из-за трибуны не более чем в 2-3 м от неё.

Дэни перестала сводить ноги вместе достаточно долго, чтобы беззвучно извиниться перед профессором Мэннингом, и была удивлена, увидев тень улыбки, промелькнувшую на его лице, а затем исчезнувшую, когда лекция продолжалась без малейшего намёка на прерывание.

В тот момент, когда профессор вернулся к своим заметкам, Дэни возобновила своё беспокойное ёрзание. Двадцатиоднолетней выпускнице университета нравилось удерживать свою мочу после того момента, когда любой другой уже давно нашёл бы горшок почти столько, сколько она себя помнила. Ей нравилось всё, связанное с необходимостью мочиться, особенно повышенное внимание к самой интимной части её тела.

Так что в том, что она сидела в первом ряду на занятиях по творческому письму, постоянно сводя колени вместе, потом раздвигая, а потом снова вместе ровно на полпути во время полуторачасовой лекции, в самом по себе не было ничего необычного.

Что БЫЛО необычным, так это то, что она выпила очень большую чашку чая со льдом за обедом, а затем была так увлечена разговором со своей лучшей подругой Синди, что забыла посетить дамскую комнату, прежде чем купить кофе со льдом, а затем поспешила в туалет. лекционная. Это была не первая ошибка, которую она совершала, и Дэни знала, что дойдёт до конца урока без происшествий, но она также знала, что следующие сорок пять минут будут… напряжёнными.

Она была одновременно взволнована и нервничала по поводу этой перспективы.

ЧАСТЬ ВТОРАЯ — ХАРРИСОН

Харрисон Мэннинг едва мог сосредоточиться на конспектах лекций. Симпатичная блондинка по имени Дэни снова сидела в первом ряду его класса, снова в короткой юбке и снова раздвигая и закрывая ноги с энтузиазмом, который он редко когда-либо видел у взрослой женщины.

Это был энтузиазм, который не оставлял сомнений в том, ПОЧЕМУ она может так себя вести. Это было больше, чем скука, больше, чем способ не заснуть во время лекции, которая её не волновала.

Ей нужно было пописить. Харрисон был чертовски почти уверен в этом.

Это был не первый раз, когда он видел намёки от мисс Холден, что ей следует сесть на горшок, а не сидеть в его классе; на самом деле, с тех пор как он впервые заметил молодую женщину в начале семестра, он всё больше и больше убеждался, что она приходила на занятия, нуждаясь в мочеиспускании почти каждый божий день.

Это не могло быть случайностью. Всё время от времени оказывались в ловушке, это было частью человеческого опыта. Но никто не может быть настолько неудачлив, чтобы постоянно находиться в безвыходном положении.

И это было проблемой для Харрисона, потому что если и была что-то, что он находил абсолютно, непреодолимо очаровательным, так это хорошенькая молодая женщина, которой нужно было пописить, но она не могла добраться до горшка. На самом деле, это было так очаровательно, что он был рад, что его подиум закрыт крышкой, чтобы его чары не были очевидны для комнаты, полной студентов. Он был твёрд, как голубая сталь.

Он продолжил лекцию, говоря гладко, благодарный тому, что, несмотря на то, что в свои двадцать пять лет он был всего на несколько лет старше своих учеников, он вёл этот курс достаточно долго, чтобы делать это почти наизусть. Никто бы не догадался, что его взгляд был прикован к Дэни Холден, наблюдая за ней, пока весь этот кофе со льдом медленно, но верно просачивался в её мочевой пузырь.

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ — ДАНИ

Ей нравилось мочиться, но это было больше, чем она рассчитывала.

Пятнадцать минут до конца.

Она перестала делать записи, не в силах сосредоточиться на словах профессора Мэннинга.

Кроме того, её рука уже так сильно тряслась, что она всё равно не могла расшифровать написанное.

Она плотно скрестила ноги, её правая ступня настойчиво качалась, жалея, что сегодня не надела леггинсы на урок. Было бы невозможно просунуть руку туда, куда она хотела — нужно — просунуть, чтобы не было видно, что она делает в своей крошечной юбочке.

Она поняла, что её дыхание стало прерывистым и прерывистым, и попыталась выровнять его, не делая глубоких вдохов, которые оказывали бы чрезмерное давление на её бедный, борющийся мочевой пузырь.

И ей ужасно хотелось пить. Она знала, что это её тело реагировало на стресс, связанный со сдерживанием всей жидкости, которая так настойчиво вытекала, но знать, ПОЧЕМУ она хочет пить, не то же самое, что не испытывать жажду.

Наконец она допила весь лёд, который растаял с тех пор, как она допила кофе более получаса назад. Она знала, что это был не самый умный поступок, который она могла сделать, но занятия вот-вот (наконец, к счастью) подошли к концу, а прямо по коридору была женская уборная.

Она должна знать, она много раз спешила в дамскую комнату в этом семестре.

Наконец прозвенел звонок, возвещая об окончании урока. Дэни судорожно вздохнула, приготовилась к действию гравитации, которая вот-вот должна была отразиться на её и без того страдающем мочевом пузыре, и поднялась на ноги.

Она любила это и ненавидела. Всеохватывающая потребность, целеустремлённая сосредоточенность на том, чтобы не мочиться в трусики перед сверстниками, возбуждение, которое она неизменно ощущала, когда ей ТАК СИЛЬНО нужно было пописить, — всё это было опьяняющим, опьяняющим и ужасным одновременно.

Но наконец-то она смогла добраться до в*нной и выпустить его наружу.

Она упаковала свои припасы задолго до окончания урока, так что всё, что ей нужно было сделать, это вскинуть рюкзак на плечи.

Дэни повернулась к двери и сделала три шага, прежде чем замерла на месте, когда услышала, как профессор Мэннинг сказал: «Извините, мисс Холден, могу я поговорить с вами, пожалуйста?»

*006*08.08.2023 00:43

ЧАСТЬ ЧЕТВЁРТАЯ - ХАРРИСОН

Слова вылетели из его рта ещё до того, как он понял, что произнёс их. Он сказал это без всякой сознательной мысли. Он закончил лекцию, закрыл конспекты, а затем с восторженным восхищением наблюдал, как хорошенькая блондинка сосредоточенно наморщила лоб, прежде чем очень медленно и осторожно подняться на ноги и повернуть к двери.

Это произошло благодаря тому, как она так явно держала свои стройные бёдра так близко друг к другу, когда отходила от стола. Он должен был увидеть, к чему приведёт её отчаяние.

«Извините, мисс Холден, могу я с вами поговорить, пожалуйста?»

Она замерла, сжав ноги вместе, а затем медленно повернулась к нему лицом с паникой в глазах. Вокруг неё студенты выходили из лекционного зала, никто не обращал ни малейшего внимания на профессора, который нашёл причину оставить какую-то девушку после уроков, за исключением, вероятно, благодарения богов, что это были не они.

Она тяжело сглотнула и прочистила горло. — Да, профессор?

Он жестом пригласил её вперёд. «Поднимитесь на трибуну, пожалуйста».

Он всё ещё понятия не имел, что он собирается сделать или сказать дальше. Он знал, что в зависимости от того, что произойдёт с этого момента, он может фактически подвергнуть свою работу - свою КАРЬЕРУ - риску. Он с некоторым удивлением понял, что риск того стоил. Этой девочке ДОЛЖНО было нравиться держать мочу, не было другого объяснения её ясному и очевидному отчаянию почти на каждой лекции.

К этому моменту он понял, что она подошла к подиуму и смотрела на него со смущённым ожиданием. Её правая пятка ритмично постукивала по полу, но в остальном она стояла неподвижно. Совершенно неподвижно.

Как будто пытаясь не растрясти мочевой пузырь?

— Эм… да, профессор? - сказала она во второй раз. "Что-то не так?"

Харрисон ответил на её взгляд, гадая, что, чёрт возьми, сказать дальше.

