Плати мочевым пузырём — зарабатывай деньги, удерживая мочу

Автор: huberp76

*000*2024-04-16 10:30

Много лет назад, когда билет в кино приходилось покупать в кассе, в очереди за билетом стоял мужчина средних лет.

Очередь двигалась очень медленно, и прямо перед ним стояла девушка, скрестив свои сексуальные ноги.

Она обернулась и сказала ему: «Почему очередь движется так медленно? Почему они не откроют вторую кассу? Билеты достаточно дорогие, почти не доступны для бедной студентки вроде меня, но они заставляют нас ждать так долго специально.

«Это действительно стыдно», — ответил парень. «Но до начала фильма ещё полчаса, мы не опоздаем», — сказал он.

«Я не боюсь опоздать, но мне так нужно в туалет, что я обмочу трусики, если они не поторопятся».

Мужчина не мог поверить в услышанное, но у него в тот момент встал, потому что девушки, которые дико хотели писить, заводили его так долго, как он мог думать, так долго, как он мог помнить.

Он хотел воспользоваться своим шансом, чтобы заставить девушку ждать и ждать, поэтому он сказал: «Билеты действительно очень дорогие, но я скажу вам, как вы можете сэкономить деньги».

«Как я могу это сделать? Как я могу сэкономить деньги?» — спросила девушка с любопытством.

«Это очень просто, мне очень нравится, когда девушки хотят пописить, но не идут, мне очень нравится, когда девушки держат очень полный мочевой пузырь так долго, как это возможно.

Если ты не пойдёшь в туалет, если ты пойдёшь с полным мочевым пузырём и будешь держать его до конца фильма, я оплачу твой билет», — ответил мужчина.

«Это так странно, твоё предложение так необычно, но для бедной студентки это большие деньги всего за 2 часа удержания мочи», — сказала девушка.

«Это значит, что ты сделаешь это?» — похотливо спросил парень.

«Мне нужно пописить уже несколько часов, и сейчас это очень плохо и очень срочно, но я всегда очень хорошо сдерживал мочу, ещё 2 часа ДОЛЖНЫ быть возможными, особенно если я смогу сидеть, я сделаю это!» — ответила девушка.

«Ты делаешь меня по-настоящему счастливым», — сказал мужчина и сказал ей подождать в кофейне прямо на углу, пока он не придёт с билетами.

«Что это лёгкие деньги для тебя», — сказал он и улыбнулся.

«Для меня это будут не лёгкие деньги, а тяжело заработанные деньги, я наелась до отказа, а мой мочевой пузырь вопит об облегчении. Мне понадобятся все мои силы, чтобы удержать его», — сказала она, улыбнулась в ответ и пошла, потирая колени, в кофейню.

*002*2024-04-17 21:15

Парень купил девушке билет прямо рядом со своим местом и пошёл в кофейню, где девушка уже сидела, крепко скрестив ноги.

Он сел и пригласил её выпить, потому что выпивка всегда хороша для того, чтобы сделать отчаявшуюся девушку ещё более отчаянной и ещё больше переполнить и без того полный мочевой пузырь.

«Я Питер, а ты кто? Расскажи мне что-нибудь о себе и скажи, почему тебе уже несколько часов нужно в туалет?» — спросил он.

«Столько вопросов сразу. Меня зовут Кейт, и, как я уже сказала, я студентка», — ответила она.

«И ты хочешь знать, почему мой мочевой пузырь такой полный. Ответ очень прост, я не курил с 7 утра, а сейчас 7.30 вечера, я держусь уже больше 12 часов», — сказала Кейт.

«О, боже, мне это нравится, я люблю девушек с сильным мочевым пузырём и хорошим контролем тела!!! Но зачем ты это делаешь, почему ты держишься так долго? Ты же говорил мне, что тебе нужно будет пойти, уже несколько часов, почему ты ещё не пошёл?» — спросил Питер и с трудом спрятал свой напряжённый член в узких брюках.

«Опять много вопросов», — сказала Кейт.

«Я всегда была одной из тех девушек, которые не пользовались туалетом в школе. Обычно для меня не составляет большой проблемы дождаться, пока я буду дома, даже если это уже срочно несколько часов назад, но сегодня я не была дома и у меня не было возможности пописить до сих пор, а теперь ты хочешь отпустить меня, ты заставишь меня держаться, потому что тебе нравится видеть, как девушка держит лопнувший полный мочевой пузырь, и тебе нравится видеть, как она страдает от невыносимой потребности пописить», — продолжила она.

«О, да, мне это очень, очень нравится! Но, пожалуйста, не спрашивай меня почему, я не могу объяснить, я просто знаю, что меня очень заводит осознание того, что ты не писил с раннего утра и что тебе нужно будет очень сильно помочиться, это так возбуждает меня, что ты готов продержаться ещё 2 часа. Сможешь ли ты выдержать так долго?» — спросил Питер.

«Я должна быть в состоянии, у нас сделка, ты купил билет, а мой мочевой пузырь должен заплатить цену. Это первый раз, когда мой мочевой пузырь зарабатывает для меня деньги», — ответила Кейт.

«Фильм начнётся через несколько минут, нам нужно зайти внутрь, но можем ли мы вернуться сюда в кофейню после фильма, то есть после фильма, но перед тем, как ты пойдёшь в туалет, перед тем, как ты помочишься!!??

Тогда мы поговорим о возможностях, где твой мочевой пузырь может заработать для тебя больше денег, или наоборот, как ты можешь заработать больше денег с твоим сильным мочевым пузырём», — сказал Питер.

«Я не знаю, насколько плохо всё станет в течение следующих 2 часов, ты, плохой мальчик, специально купил мне большой напиток, чтобы мне стало хуже и сложнее, но спроси меня ещё раз через час, и я дам тебе ответ», — сказала Кейт.

*003*2024-04-19 07:09

Они встали и пошли в сторону входа.

Походка Кейт показывала, что ей нужно помочиться. Она шла маленькими шагами, её бёдра были близко друг к другу и слегка потирали колени.

Питеру нравилась такая походка девушки, и он любил представлять, насколько большим и растянутым должен быть её мочевой пузырь после 13-часового сдерживания мочи, и он любил представлять, как сильно она должна сжимать свою щель между своими сексуальными бёдрами, чтобы её трусики оставались сухими.

Они прошли мимо туалетов, Кейт с тоской посмотрела на дверь и тихо сказала: «Что я делаю? Уже несколько часов я не могу думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы пописить. Мне это уже так нужно, что мой мочевой пузырь болит, и теперь я всё ещё не иду, хотя мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Я, должно быть, сумасшедший, раз так себя истязаю».

«О нет, Кейт, ты не сумасшедшая, ты такая замечательная девушка. Ты не просто очень красивая и очень сексуальная, ты ещё и хорошо контролируешь своё великолепное тело, особенно свои человеческие потребности и свой сильный мочевой пузырь. Ты просто идеальная девушка!! Настоящая супердевушка!!» — выпалил Питер.

«Могу ли я потрогать твой мочевой пузырь, если мы сидим внутри? Я бы очень хотел этого, и если бы это не было для тебя неблагоприятным», — сказал Питер.

Они заключили устное соглашение, что прикасаться к её мочевому пузырю разрешено, но прикасаться к её щели между её замечательными бёдрами будет запрещено.

Как только они сели, девушка очень плотно скрестила ноги, и Питер больше не мог ждать, чтобы положить руку на живот девушки. Он чувствовал полноту и упругость её мочевого пузыря, и он не мог предотвратить того, что его член становился твёрдым как кость, он даже не хотел этого предотвращать. Ему нравилось быть возбуждённым как чёрт!!

Кейт становилась всё более и более беспокойной, и примерно через час она прошептала: «Последний напиток убивает меня!!! Моё желание становится почти невыносимым. Мой мочевой пузырь настолько полон, что кажется, что он взорвётся».

«Ты делаешь это так хорошо, ты такая замечательная девушка, ты справишься с этим», — ответил парень и положил правую руку на обнажённое верхнее бедро девушки.

Кейт позволила ему это сделать, она позволила ему, чтобы он всё больше и больше задирал её короткую юбку до её маленьких трусиков.

Кейт очень страдала из-за своего сильного желания и своего переполненного мочевого пузыря, но с другой стороны, она также была возбуждена из-за этого и собиралась стать объектом доминирования со стороны парня, который был намного старше её.

Для неё было так ново, что мужчина заставляет её сдерживать мочу. Для неё было ново, что парень возбуждается, если она не делает очень необходимую ей процедуру. Для неё также было ново, что она возбуждается сама из-за этих обстоятельств.

Её волновало, что она могла так сильно возбудить парня своим хорошим удерживанием мочи и своим сильным мочевым пузырём, и ей нравилось использовать свою способность дразнить парня и возбуждать его.

Она открыла для себя новую возможность «поиграть» с парнем и возбудить его, но теперь она была близка к пределу своей выносливости, и она не могла больше этого выносить.

«Мне так невыносимо хочется пописить, я сейчас обмочу трусики», — прошептала Кейт.

Питер всё ещё держал руку на её бедре и чувствовал, как сильно она напрягала мышцы и как она дрожала от усилий удержать мочу внутри себя.

«Ты не обмочишься сама, ты сильная девочка, ты сможешь это удержать!» — сказал Питер и помассировал и сжал её сексуальное голое бедро.

Для Питера это было так невероятно, он знал эту девушку всего чуть больше 2 часов, но ему казалось, что он знает её уже давно. Девушка, с другой стороны, чувствовала то же самое.

Они были такими интимными после такого короткого времени. Они говорили о том, как удерживать мочу, о полном мочевом пузыре и о мокрых трусиках, и Питер держал руку на мочевом пузыре Кейт и под её юбкой между её бёдер, и девушка позволила ему это сделать.

«Мы пойдём в кофейню потом?» — спросил мужчина.

«Да, я бы хотела, но после того, как схожу в туалет, после того, как потравлю», — ответила Кейт.

«Нет, это неправильный путь, никакого туалета и никакого писанья, сначала мы идём в кофейню, а потом посмотрим», — сказал Питер.

Девушка завязала ткань юбки и крепко засунула её между своими прекрасными, сексуальными бёдрами. Её бёдра были обнажены до самого верха.

Питер не мог насытиться, он хотел увидеть, как ещё девушки борются с её потребностью пописить, борются с тем, чтобы намочить свои трусики.

Он был уверен, что не отпустит её в туалет, пока они не пойдут в кофейню, её мочевой пузырь должен оставаться ПОЛНЫМ, потому что он так любит разрывать полные мочевые пузыри девушек.

Девушки, которые отчаянно хотят писить, невероятно сексуальны и так возбуждают его.

*006*2024-04-23 07:44

После того, как фильм закончился, они пошли в сторону кофейни. У Кейт уже были большие проблемы с подавлением своего сильного желания.

Моча за весь день была внутри её переполненного мочевого пузыря и хотела выйти из её маленького отверстия для мочи уже так долго. Давление в её мочевом пузыре было таким высоким, что ей требовалась вся сила её тела, чтобы сжать сфинктер.

Чтобы поддержать свой сфинктер, она также сжала бёдра и щель вместе.

Она сжала руки в кулаки от усилий не мочиться, от усилий сдержать это и сохранить свои трусики сухими.

Когда они были около туалета, она повернулась к двери туалета и сказала: «Извини, но мне НУЖНО сейчас пойти».

«Нет, ты не пойдёшь, ты большая девочка, ты можешь это выдержать», — сказал Питер, взял её за руку и повёл в кофейню.

«Я не курил травку уже больше 15 часов! Как думаешь, сколько ещё я смогу это выдержать?» — спросила Кейт.

«Ты здоровая молодая девушка, твой мочевой пузырь эластичный, гибкий и очень растяжимый, он может стать очень, очень большим, он может растягиваться и расширяться более чем в два раза, если ты просто захочешь его удержать и захочешь его действительно наполнить», — ответил парень.

«Сколько ещё?» — хотела знать девушка.

«Один напиток и один час!» — ответил Питер.

Девушка была полна, и ей уже было больно не писить так долго, но она согласилась.

Кейт узнала так много о парнях и о себе за последние 3 часа.

Это было волнительно для неё, и ей действительно нравилось, что она смогла так сильно возбудить красивого, богатого мужчину лет 35 только с помощью своего мочевого пузыря и своего таланта и своей способности сдерживать свою мочу.

С другой стороны, её очень возбуждало то, что её заставляли сдерживаться, что ей «не разрешали» пользоваться туалетом для столь необходимого мочеиспускания. Её сильное желание было для неё совершенно возбуждающим, хотя это и было болезненно.

Эта ситуация, когда ей нужно было так нечеловечески срочно пописить, но запретили это делать, чтобы над ней доминировал красивый мужчина, очень возбудила её. Её трусики уже были немного мокрыми, но не от мочи, её маленькая дырочка в её молодой пизде всё ещё была тесной.

Конечно, она могла бы сходить в туалет, но она этого не сделала, ей нравилось «играть» в его игру, или даже в их игру.

Она должна была быть большой девочкой, которая может держаться, как бы плохо это ни было, она должна была быть хорошей девочкой, которая НИКОГДА не писает.

Как рабыня, которая должна ждать разрешения пописить, даже если её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Кейт играла хорошую девочку, но была и плохой девочкой, она уже знала, как дразнить парня. Она подняла рубашку, чтобы показать Питеру свой голый, опухший живот. «Посмотри, каким большим стал мой мочевой пузырь, он ощущается как шар для боулинга внутри моего живота. Мне очень, очень нужно в туалет, но ты хочешь меня отпустить. Я думаю, ты садистка, тебе нравится мучить мочевой пузырь бедной девушки», — сказала она и погладила свой живот, где уже были видны контуры её мочевого пузыря.

«Может, я и садистка, но ты непослушная девчонка, тебе нравится возбуждать меня своим переполненным шариком для мочи, ты должна быть наказана за это», — ответил Питер.

Он заказал напитки, Кейт сидела, плотно скрестив ноги. Её короткая юбка была задрана очень высоко.

Она показала ему свои голые, сексуальные бёдра почти до трусиков.

Этот вид и осознание того, что девушка не писила с раннего утра, ни разу с 16 часов, очень возбудили Питера. Кейт видела это по его брюкам, и ей это тоже нравилось.

«Теперь ты знаешь, что мне нравится, когда девушка держит переполненный мочевой пузырь, ты знаешь, что меня очень возбуждает, когда девушка хочет пописить, но не делает этого, если она откладывает это до тех пор, пока она совсем не сможет больше и больше. И, похоже, ты суперталант в этой дисциплине.

Я знаю, что ты любишь кино и умеешь удерживать мочу.

Если тебе нравится театр, мюзикл, спортивные мероприятия или ты хочешь пойти на ужин в шикарный ресторан, то я бы с удовольствием пошёл туда с тобой.

Тебе больше нечего делать, кроме как приносить на наши встречи полный мочевой пузырь.

Ты делаешь это, как сегодня, ты не писаешь после утренней мочи рано утром. Ты сдерживаешь мочу весь день до нашей встречи, а потом весь вечер не ходишь в туалет», — сказал парень.

*007*2024-04-23 12:33

{{11 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Отличная история. Пожалуйста, продолжай. Она определённо может удерживать гораздо дольше, чем думает. Заставь её удерживать хотя бы до полуночи.

}}

Спасибо, я рад, что тебе понравилась моя история.

Я согласен с тобой, она определённо может удерживать гораздо дольше, чем думает.

Девушка всегда может терпеть дольше, чем она думает, если это необходимо.

Кейт не писила с раннего утра, ей нужно в туалет уже много часов, как думаешь, она всё равно сможет держать его до полуночи?

*008*2024-04-24 07:21

{{23.04.2024 в 02:49 утра univgirlkelsie сказала:

Блин, хотела бы я быть ею. Если бы я могла оказаться в такой ситуации с кем-то, кого я действительно знаю, это был бы рай

}}

Здорово и волнительно, что ты хочешь быть ею!

Хотела бы ты показать парню свой большой сильный мочевой пузырь, свою способность его держать, свою способность контролировать свои телесные потребности, особенно контролировать свой мочевой пузырь?

Хотели бы вы продемонстрировать парню своё великолепное умение удерживать и возбудить его таким образом, или вам больше понравилось бы, если бы парень заставил вас удерживать и не пустил вас в туалет для столь необходимого мочеиспускания?

И то, и другое??

Вы хотели бы оказаться в ситуации Кейт, есть так много парней, которые были бы рады поставить вас в такую ситуацию, которые были бы рады провести с вами время, когда вы держите лопнувший полный мочевой пузырь в своём животе, когда вы не хотите писить, хотя вам нужно было бы очень срочно в течение нескольких часов.

Есть так много парней, которые любят девушек и женщин, которые в отчаянии, должно быть, есть много парней для вас!!! Я был бы одним из них!!

*010*2024-04-24 21:52

Это предложение очень возбудило Кейт. Воображение того, чтобы наполнить её мочевой пузырь и удерживать её для этого парня, было для неё абсолютно возбуждающим.

И воображение, что её мочевой пузырь полон с того дня, как они встретились, и что он не пустит её в туалет, как бы сильно ей ни хотелось, полностью возбудило её.

Она знала, что хорошо умеет удерживать мочу, потому что никогда не пользовалась школьным туалетом и всегда ждала, когда сможет пописить, пока не придёт домой.

Иногда она уходила из школы с довольно полным мочевым пузырём и не шла прямо домой, она шла с друзьями в торговый центр и там пила, но тоже не ходила.

Иногда она возвращалась домой поздно вечером с сильным желанием, которое длилось несколько часов, но шла в свою комнату, не воспользовавшись туалетом.

Она разделась, оставив только трусики, и наблюдала за своим слегка выпирающим мочевым пузырём на своём обычно плоском животе. Она прижала свой очень полный мочевой пузырь к углу письменного стола, чтобы усилить желание и помучить свой мочевой пузырь.

Она всё больше и больше возбуждалась, сняла трусики, легла в кровать и начала мастурбировать.

Она одной рукой гладила пальцем свою узкую пизду, а другой рукой нажимала и массировала переполненный мочевой пузырь.

Кейт читала несколько садомазохистских книг, особенно о рабынях, где девушек делали рабынями и где им не разрешалось справлять нужду без разрешения.

Иногда им не разрешали мочиться в течение длительного времени, а часто, когда они делали что-то не так, им запрещали писить целый день или дольше в качестве наказания, в зависимости от строгости и настроения хозяина.

Кейт очень нравилось читать истории о том, как девочек пытали и переполняли мочевые пузыри, пока они не лопались во время мастурбации, пока она не достигала сильного оргазма через час или два.

Ей нравилось представлять, что она одна из рабынь, которым было запрещено мочиться на мужчину — на хозяина.

Теперь это стало почти реальностью, она сидела с полным мочевым пузырём, готовым взорваться, напротив мужчины, который не отпускал её в туалет, чтобы так срочно пописить.

Кейт пила свой напиток, как ей было сказано. Её мочевой пузырь был твёрдым и тяжёлым, как шар для боулинга, в нижней части живота. Ей хотелось пописить сильнее, чем когда-либо в жизни, но она осталась и выдержала пытку с удержанием мочи и наслаждалась ситуацией.

Через полчаса её стакан был почти пуст, она зажала одну руку между своими сексуальными голыми бёдрами и наклонилась.

«Мне так невероятно сильно нужно пописить!» — сказала она и сжала другой рукой своё голое бедро очень сильно.

«Я знаю это, и мне это нравится!!» — сказал Питер.

«Ты действительно, очень хорошая девочка, ты абсолютно особенная, я глубоко впечатлён тобой и твоим контролем над мочевым пузырём, я думаю, если мы потренируем тебя ещё немного, мы сможем сделать из тебя королеву мочевого пузыря и супердевушку.

Мы могли бы встретиться за обедом, если ты этого хочешь, но тогда ты не будешь писить по утрам, ты больше не будешь писить после 9 вечера. Ты подумала о моём предложении?» — спросил Питер.

Кейт хотела встретиться с этим парнем снова, она хотела сделать с ним все эти вещи, но она не хотела соглашаться так спонтанно, она хотела сделать себя важной, поэтому она написала свой номер телефона на бумаге и дала его Питеру и сказала: «Ты можешь позвонить мне на следующей неделе, тогда мы сможем поговорить об этом».

«Нет, мне не нужен твой номер, я не буду тебе звонить, я дам тебе свой номер, а ты позвонишь мне, я хочу быть уверена, что ты действительно хочешь всего этого, но не жди слишком долго, моё предложение будет действовать всего 2 недели», — сказал парень.

Молодая девушка теперь была полностью сбита с толку и сказала: «Мне не нужно ждать 2 недели, я могу сказать тебе это сейчас, да, я хочу встретиться с тобой снова, но могу ли я, наконец, пописить сейчас, прежде чем мои глаза пожелтеют?» — спросила Кейт.

«Я абсолютно рада и счастлива, что мы снова встретились, я уверена, что нам будет очень весело, и нет, ты можешь не писить сейчас, ты теперь «моя» большая девочка и можешь это выдержать! Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно это выдержать!!» — ответил уже очень возбуждённый парень.

*012*2024-04-25 08:23

{{5 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Да. Я с тобой согласен. Она выглядит как очень сильная девушка, действительно супердевушка, судя по твоим объяснениям. Так что я уверен, что она выдержит до полуночи

}}

Я также уверен, что она сможет продержаться до полуночи, потому что ей ДОЛЖНО это нести, Питер не отпускает её, но что бы сделала наша супердевочка, если бы туалеты были закрыты после полуночи???

*017*2024-04-27 07:57

{{17 часов назад, Shadowdevil сказал:

Ух ты, какая замечательная история! Она так хорошо написана. }}

Я рад, что она тебе понравилась!

Большое спасибо за твой комплимент.

*018*2024-04-27 08:42

{{19 часов назад, wether сказал:

Интересно, как это будет продолжаться. У меня была похожая идея некоторое время назад — идея была заставить женщину сдерживать мочу, а затем дать ей пописить в мерный кувшин. Чем больше она будет писить, тем больше она заработает.

}}

У меня тоже однажды возникла эта идея: платить девушке за её выход мочи.

Чем больше она может удержать, тем больше она может пописить за раз в мерный кувшин, тем больше денег она может заработать.

Чтобы её анимация удерживала её на своём абсолютном пределе, может быть, немного больше, если цена будет прогрессивной.

Я бы назвал историю «Продай мне свою мочу».

Было бы здорово, если бы вы написали об этом рассказ.

Может, я тоже напишу!?

*019*2024-04-27 10:18

{{4 часа назад, Holding4ever сказал:

Боже, как бы возбудило меня удерживать мочу для возбуждённого парня, наблюдать за каждым моим отчаянным движением, пытаться скрестить ноги, выглядя нормально, притворяясь, что мне не так уж и сильно хочется пописить.

Определённо возбуждает, ещё лучше, если бы парень заплатил мне за то, чтобы я терпела это долгое время.

}}

Так горячо и возбуждающе твоё воображение, чтобы сдержать мочу для возбуждённого парня.

Он возбуждён, потому что знает, что тебе очень-очень нужно пописить, но ты не идёшь, откладываешь и откладываешь, не ходишь в туалет, пытаешься как можно лучше скрыть свою потребность и притворяешься, что тебе не так уж и нужно пописить, но он видит по твоим движениям, что ты в отчаянии и что ты лжёшь.

Если бы ты сделала это со мной, я бы наказала тебя за это, я бы отвела тебя куда-нибудь, где ты не могла бы писить часами, где у тебя не было бы возможности, никакого шанса сделать так необходимое, где тебе пришлось бы сдерживать свой переполненный мочевой пузырь, хотя ты ноешь и почти с ума сходишь от того, что тебе так сильно нужно в туалет.

Тебе пришлось бы признать, что твои сексуальные ноги очень туго связаны, что твой мочевой пузырь взорвётся или что ты написаешь в трусики, если не сможешь сходить в туалет очень скоро.

Тогда я бы спросил тебя: «Тебе сейчас достаточно сильно нужно в туалет?»

Я полностью с тобой согласен, это было бы особенно возбуждающе — платить девушке за то, чтобы она удерживала мочу и терпеть это очень, очень долго!!!

Воображение, что девушке очень сильно нужно в туалет уже долгое время, а потом, когда у неё наконец появляется возможность сходить в туалет, предлагать ей деньги, если она не пойдёт, — это здорово возбуждает!!! Платить ей за то, чтобы она подавляла свои телесные потребности так долго, как только может, — это что-то особенное!!

Что конкретно тебя в этом возбуждает? То, что ты продаёшь таким образом часть своего тела, особенно потребности своего тела, своего мочевого пузыря??

Большое спасибо за ответ!

*021*2024-04-27 23:44

Позывы Кейт становились всё более и более невыносимыми для неё, ей приходилось напрягать все мышцы своего стройного, молодого тела, чтобы удерживать мочу внутри себя, ей действительно требовалась вся сила её тела, чтобы сжать своё отверстие для мочи, чтобы её маленькие трусики оставались сухими.

Питер не видел её трусиков до этого момента, он видел только немного белой ткани над щелью девушки между её горячими, сексуальными, голыми бёдрами, когда она меняла скрещённые ноги с одной стороны на другую.

Он представлял, как её мочевой пузырь выпирает над поясом её трусиков и как её живот, должно быть, опух от всего того, что она так долго держит в себе.

Кейт же не могла больше думать ни о чём другом, кроме как о своём мочевом пузыре.

Её мочевой пузырь был таким большим и выпирал из её плоского живота так далеко, что кожа над её мочевым пузырём была растянута так сильно, что она оказывала дополнительное давление снаружи на её переполненный мочевой пузырь.

Когда она приходила домой поздно днём или ранним вечером, не пописив ни разу с раннего утра, она сначала шла в свою комнату, снимала с себя одежду, смотрела в зеркало и наблюдала, как её мочевой пузырь выпирает, и наслаждалась этим.

Она была уверена, что её мочевой пузырь выпирал в тот момент больше, чем когда-либо прежде, потому что её желание и её потребность были сильнее, чем когда-либо прежде.

Она думала обо всех садомазохистских историях, где рабыням не разрешалось мочиться, хотя они были полны, чтобы лопнуть, и их мочевые пузыри были близки к взрыву. Она думала о том, что рабыням запрещалось мочиться в наказание в течение одного дня, а иногда и намного дольше, и Кейт это нравилось, и её очень возбуждало читать об этом, и о том, как девушек пытали таким образом.

Кейт прекрасно знала, что всем девушкам нужно хотя бы раз в жизни пописить, а рабыни тоже обмочились бы, если бы их заставили просто продержаться достаточно долго.

Она поняла, что между реальностью и воображением существует большая разница.

В её представлении рабыня должна была бы терпеть гораздо больше и дольше, чем она сейчас, но в реальности она больше не могла этого выносить, она не могла больше терпеть, ей было так нечеловечески плохо.

Хотя она так страдала, она также была очень возбуждена.

Она была красивой, привлекательной девушкой, и почти каждый мальчик в школе хотел затащить её в свою постель и заняться с ней сексом, она была немного разочарована тем, что этот парень хотел только её мочевой пузырь.

В то же время, как она думала об этом, она спросила Питера: «Какие будут правила наших встреч? Те же, что и до того, как мы пошли в кино, или я могу получить больше от твоего великолепного, сексуального тела?»

Кейт была рада этому вопросу, она хотела большего, гораздо большего от этого красивого парня, но она хотела «продать» себя, свой мочевой пузырь, свой талант удерживать мочу и своё молодое тело как можно лучше, поэтому она ответила коротко: «Посмотрим» и улыбнулась.

Кейт считала минуты до конца часа, её сексуальные ноги были плотно скрещены, большой стакан был пуст уже некоторое время, её желание было нечеловеческим, поскольку она сказала: «Мне нужно пописить так неописуемо срочно, я сделаю это в трусиках, если не смогу сейчас».

Питер прекрасно знал, что она не сможет сходить в туалет после окончания часа, потому что туалеты были в киноцентре, а он уже был закрыт.

«Ты не представляешь, какая ты сексуальная, если тебе так сильно нужно пописить, и ты не представляешь, как мне это нравится, что тебе придётся подождать, пока ты не придёшь домой, потому что туалет для девочек уже закрыт, но чтобы сэкономить время, я отведу тебя домой, если тебе понравится!?» — спросил Питер.

«Ты злой большой мальчик!» — сказала девушка.

«Почему я злой? Если я отвожу тебя домой, значит я злой?» — спросил парень.

«Нет, ты злая, потому что ты прекрасно знала, что они закроют туалеты, и что у меня не будет возможности сходить через час!!

Ты хочешь увидеть, как я обмочусь? Ты этого хочешь?» — спросила девушка.

«О нет, это также возбуждает, видеть, как красивая молодая девушка писает в свои трусики, видеть, как её моча стекает по её ногам, но я хочу видеть, как ты держишься, не пиши для тебя, держи, твои трусики должны оставаться сухими, ты моя супердевочка, ты сможешь это выдержать», — ответил Питер.

Девушка больше не могла стоять прямо, она пошла, слегка согнувшись, потирая колени, к машине Питера.

До её дома было недалеко. Питер положил руку на её голое бедро и мог чувствовать, как она напрягала мышцы, чтобы удержать свою мочу за 18 часов внутри неё.

Они оба были очень возбуждены, девушка была готова позволить ему трахнуть себя, она не знала, смогла бы она выдержать трах с полным мочевым пузырём, чтобы не взорваться, не обмочившись.

В машине на улице трахаться было невозможно, поэтому девушке пришлось выйти, но прежде чем она вышла из машины, Питер долго и горячо поцеловал Кейт. Питер держал руку между её бёдер и тёр ткань с её трусиков по её щели, где её моча так срочно хотела выйти.

Он поднял руку к её мочевому пузырю и сильно надавил на него.

Девушка взвизгнула, взяла член Питера и тоже очень сильно сжала его.

На следующий день позвонил Кейт, и Питер пригласил её на субботу на обед.

«Принеси свой очень полный мочевой пузырь, не мочись после 10 вечера в пятницу!» — сказал он.

«Я буду твоей хорошей девочкой, твоей супердевочкой в субботу», — ответила она.

*022*2024-07-26 02:46

Питер забрал Кейт на своей машине в 11:30 утра из её дома.

Кейт знала, что парень хотел увидеть, и она показала ему это.

Она была одета в суперкороткую юбку, джинсовую футболку и без бюстгальтера.

Футболка так сильно обтягивала её маленькую, но хорошо сформированную грудь, что соски были видны сквозь тонкую ткань рубашки.

Её стройные, сексуальные ноги были голыми от пальцев ног до трусиков.

Питер выходил из машины, чтобы открыть дверь, как это обычно делают джентльмены, и впустить Кейт внутрь.

Когда она садилась, её короткая юбка скользнула по её голым бёдрам почти до трусиков.

Она специально позволила ей скользнуть вверх, потому что она уже знала, что Питер любит видеть её стройные бёдра голыми до верха.

Питер любил очень стройных девушек, в теле девушки не должно быть ничего большого, кроме мочевого пузыря. Её мочевой пузырь должен быть очень большим, а иногда растягиваться и расширяться до размера XXL, до размера дыни!

Как только она села, он спросил её: «Ты была хорошей девочкой?»

«О да, я была хорошей девочкой!

Я не ходила в туалет со вчерашнего дня с 9 вечера и не ходила в туалет утром, хотя мне очень срочно нужно было в туалет», — ответила Кейт.

«Ты действительно хорошая девочка, и ты делаешь меня такой счастливой, что принесла мне свой мочевой пузырь, такой полный, на наше свидание», — сказал Питер, положил руку ей на живот, чтобы почувствовать, насколько твёрдыми были её нижняя часть живота и мочевой пузырь.

Он не мог удержаться и слегка надавил на её переполненный мочевой пузырь.

«Девушка застонала, сжала бёдра и сказала: «Как мужчина может быть таким садистом, чтобы так сильно мучить бедную девушку?» — спросила она.

«Уже полдень, ты прекрасно знаешь, что я не занималась травкой уже 15 часов, а ты давишь и толкаешь мой очень, очень полный мочевой пузырь, чтобы усилить мою потребность», — сказала Кейт, и она сказала это намеренно, потому что она прекрасно знала, что это возбудит его.

Она страдала от потребности пописить, а он должен страдать от похоти, подумала она про себя и наслаждалась ситуацией, и ей действительно нравилось видеть, как он страдает.

«О да, я садист, но сейчас буду мучить мочевой пузырь девушки. Твой большой полный мочевой пузырь в твоём тонком животе — самая лучшая секс-игрушка для меня, какую я только могу себе представить», — ответил мужчина, снова сжал и сжал её мочевой пузырь и положил руку на обнажённое верхнее бедро девушки.

«Что мы будем делать? Куда мы идём?» — спросила Кейт и улыбнулась ему.

«Сначала мы идём на обед в хороший ресторан в лесу неподалёку отсюда, а остальное зависит от тебя.

Всё зависит от твоего предложения! Ты продашь мне только свой мочевой пузырь или продашь мне ещё и ту милую штучку, что у тебя между твоих великолепных бёдер?» — спросил Питер.

Кейт была потрясена этим прямым вопросом. Она не шлюха, которая продаёт своё тело за деньги, но, с другой стороны, возбуждало ли её представление о том, как можно зарабатывать деньги своим телом?

«Я подумаю об этом», — ответила Кейт.

Через полчаса они прибыли в ресторан. Они сидели снаружи в саду за столиком в тихом уголке.

Девушка сидела напротив Питера и показывала ему свои голые бёдра, иногда до самых белых трусиков, и ей нравилось видеть, как это его возбуждает.

Он заказал еду и напитки для обоих. Конечно, напиток Кейт был очень большим.

Девушка становилась всё более и более сдержанной, потому что заметила, какое сильное воздействие на парня оказывают её молодое, стройное тело и полный мочевой пузырь.

«Тебе следует выбрать, что ты хочешь: заставить меня пить или заставить меня держаться? И то, и другое невозможно.

Мой мочевой пузырь большой и сильный, но у него есть предел, и моя способность переносить боль от потребности в мочеиспускании тоже имеет предел», — сказала девушка.

«Хорошо, мы пойдём на компромисс: выпить и больше ничего до конца дня, но и не писить до конца дня», — ответил Питер. «А ты уже подумала о своём предложении мне!» — спросил он.

«Я думаю, что мне будет невозможно не писить до конца дня, но я сделаю всё возможное для тебя.

И я хочу быть честной, я бы с удовольствием занялась с тобой сексом без денег, потому что ты мне нравишься, и ты красивый мужчина, но для меня было бы дополнительным возбуждением быть твоей сучкой, твоей молодой шлюхой и твоей маленькой шлюхой.

Я предлагаю тебе заплатить другую цену за другую услугу.

Я предлагаю цену за то, чтобы удерживать мою мочу, цену за 5 минут пытки мочевого пузыря. Я думаю, тебе понравится давить и толкать мой живот, мой бедный переполненный мочевой пузырь, чтобы усилить мою потребность и помучить меня, а затем я предлагаю тебе дополнительную цену за то, чтобы ты трахнул мою грязную маленькую шлюшку.

Извини, когда я говорю так грязно, это не мой обычный язык, я хорошо себя веду, но эта ситуация так сильно меня заводит, это делает меня такой возбуждённой, что я вынуждена так говорить. «Тебе не нужно извиняться, ты воплощаешь мои мечты, мне нравится, когда ты говоришь так грязно, и мне нравится, что ты хочешь быть моей маленькой шлюхой, держащей мочу!» — ответил Питер.

