Четыре пальца (стихотворение о моче)

Автор: HissGenerator

*000*03.10.2023 01:11

Четыре пальца

Четыре пальца, вот что она подумала,

Когда внизу разразился порыв жары;

Горячее приставание к ткани, когда её искали

Охватить пульсирующую плоть по мере её роста.

Её оливковые бёдра приближаются к робким коленям,

Какой маленький жир покачивается, когда давление преодолевает:

Его отголоски окружают потребность сырой кожи,

Несмотря на то, что она схватила сильно, она дёргается сильнее.

Было действительно странно, когда её белые трусики сияли.

Побуждение было настолько сильным, что она отпустила его из-за стресса;

Словно танцуя с сомнением: то обоссала, то свяжу,

Потом снова сквирт, каждый пульс стал лучшим.

Пока связывание не превратилось в такое беспокойство,

Её соски поднялись по воле её разума,

Пригласил пропущенную прессу конкретного гостя,

И с таким восторгом схватила себя.

Чем воспользовался гость,

Требовательные мысли крепко связали её,

Заставляя другую руку, как им удалось

Сжимать ей живот, пока он не лопнет.

Гость был противен и настойчиво громок,

Когда он хлюпал сквозь непрекращающееся шипение,

Её разинутый рот застонал громким криком:

Внутренности кричали, когда она пис*ла.

Дрожь наэлектризовала передние бёдра,

Рябь на её фигуре в виде песочных часов;

Её тело содрогнулось до её разума,

И поджарила её проводку всего одним спусковым крючком.

Придя в себя, она обнаружила, что собирается:

Внутренняя часть бёдер горела, как будто их щекотали:

Уменьшающийся поток ручьёв, которые всё ешё текут

Покалывающая кожа покрыта влагой и покалывает.

Она вздыхает и насвистывает своё раздражение,

Её ведение сейчас подходит к концу;

Последние несколько капель стекают по её муфте,

И яростно дрожит от последнего стона.

