Безопасность торгового центра

Автор: herrokitty [m] (-)

*000*2021-03-09 03:08

Привет всем, написал одноразовую историю, основанную на беседе с @ed2. Есть реалистичная концовка и нереалистичная концовка, в последней есть лажа, а в первой просто смачивание.

###

Охрана торгового центра была скучной работой. Отвечать за камеры слежения… ещё скучнее. Не помогло и то, что такие фильмы, как «Полицейский из торгового центра» и «Наблюдай и доложи», превратили эту работу в предмет шуток. Но я не возражал против того, чтобы мне платили за то, чтобы сидеть на попе и смотреть на экраны. Мне даже не нужно было ничего делать, если я видел, что что-то рушится — большая часть моей работы состояла в том, чтобы записывать время и место, а также описывать кого-то, когда я видел, как они воруют в магазине. Я изо всех сил старался даже этого не делать, если это не было действительно очевидно.

Пандемия COVID сделала мою работу более скучной, по крайней мере, поначалу. Ну, во-первых, какое-то время у меня не было работы. Живя в этом кошмаре страны, мне дали неоплачиваемый отпуск, так как торговый центр оставался закрытым в течение месяца, пока правительство дало мне единственный чек за мои проблемы. Несмотря на то, что пандемия не улучшилась, торговый центр в конце концов снова открылся с некоторыми ограничениями, и я вернулся к работе, но теперь было ещё меньше того, на что нужно было обращать внимание, поскольку большинство людей изо всех сил старались оставаться дома. Торговый центр был полон ненужных товаров, находился в помещении и не был известен тем, что привлекал самых умных людей — это было именно то место, которое, как все предполагали, станет точкой доступа.

Находясь в своём одиноком офисе службы безопасности с камерами и время от времени связываясь по рации с патрулирующими сотрудниками службы безопасности, этот риск не был слишком высок для меня. Моя работа продолжала быть скучной, и я продолжал прилагать минимум усилий, пока однажды не заметил кое-что.

На моей камере я увидел женщину лет 20, брюнетку, высокую, которая остановилась и скрестила ноги, выходя из магазина одежды. Сначала я подумал, что она могла быть не в духе, поэтому обратил внимание. Когда она распрямила ноги, то быстро ушла прочь, что усилило мои подозрения. Она ушла с одного кадра камеры, но я заснял её другой камерой. Она свернула в коридор, который не вёл ни к каким магазинам, и тогда я понял. Тот коридор вёл в в*нную — ей нужно было пописить. Но из-за пандемии все туалеты были закрыты!

В этом коридоре была одна камера. Теперь я пристально смотрел, ожидая, когда она появится в кадре. Она сделала это через несколько секунд, и я увидел неизбежное лицо отчаяния, когда она увидела знак «закрыто». Она полностью скрестила ноги и упёрлась руками в промежность, согнувшись более чем на 45 градусов и подпрыгивая в отчаянии. Через мгновение она повернулась и поспешила прочь.

Я наблюдал за ней, когда она выходила из торгового центра — я не видел аварии, но моя работа стала намного интереснее. Меня всегда… привлекала отчаявшаяся женщина, и я не мог поверить, что это был мой первый раз на работе, где мне платили за слежку за людьми.

К сожалению для меня, несмотря на ещё пару мелких отчаянных наблюдений, я не видел ничего даже более возбуждающего, чем эта брюнетка, ещё пару месяцев. Это сильно изменилось для меня в октябре. Движение немного увеличилось, так как наш местный колледж вновь открылся, несмотря на то, что все говорили им не делать этого.

В тот судьбоносный октябрьский день я увидел, как вошли три спортсмена из местного колледжа. Я заметил их, потому что они всё ещё были в форме и потому что они были из разных видов спорта. Я видел, как команды ходили в торговый центр вместе, но никогда не видел, чтобы три спортсмена из разных видов спорта входили в форму. Я задавался вопросом, были ли их практики в одно и то же время или что-то в этом роде. Одной из них была высокая чёрная девушка с вьющимися волосами до плеч. На ней был обтягивающий красный топ цвета нашего колледжа с номером 3 сзади и названием колледжа спереди. В отличие от футбольной или баскетбольной майки, её имени не было на спине, но крошечные обтягивающие чёрные шорты ясно давали понять, что она волейболистка.

Вторая девушка была невысокой латиноамериканкой с прямыми волосами. Её топ был свободнее, почти как футболка, а шорты были свободнее и тоже немного длиннее, и оба были красными. На её спине было написано 17, но точно так же не было имени. Было ясно, что она была футболисткой, и я не имею в виду расовую принадлежность, когда говорю это.

Последней девушкой была блондинка с короткой стрижкой такого же роста, как футболист, в красной майке и красных трусах. Обычно я думал, что спортсмены-легкоатлеты натягивают спортивные штаны поверх беговых трусов, когда они не активно участвуют в гонках, но в тот день было не по сезону тепло, так что, возможно, ей было всё равно. На мгновение я восхитился тремя стройными женщинами в откровенной одежде, но быстро пошёл дальше, так как в тот момент у меня не было причин продолжать наблюдать за ними.

Примерно через 45 минут я увидел, как трое вошли в небольшой местный магазин одежды. В этом месте я должен кое-что объяснить — наш торговый центр разделил охрану. В некоторых магазинах, особенно в крупных сетевых магазинах с большими коробками, были свои камеры видеонаблюдения и даже охранники. Тем не менее, более мелкие платили торговому центру за предоставление этой услуги. Так что камеры этого местного магазина были под моим присмотром. Поскольку больше ничего примечательного не происходило, я переключился на эту камеру, чтобы посмотреть, что происходит.

Я был удивлён, увидев одного из их сотрудников. Ну, я, очевидно, не был удивлён, увидев её, она делала свою работу, складывая одежду. Я был удивлён, что она скрестила ноги и наклонилась, как будто ей действительно нужно было пописить. Этот сотрудник был брюнетом, худощавым, в узкой водолазке и свободных джинсах.

Легкоатлет подошёл к сотруднику магазина. Я, очевидно, не знал, о чём они говорили, но я мог сказать, что сотрудница не могла стоять на месте, пока слушала, подпрыгивая ногами и переставляя ногу, на которую она больше опиралась. Легкоатлет тоже был бодр, не стоял на месте и перепрыгивал с ноги на ногу. Сотрудница отрицательно покачала головой. Я не мог видеть легкоатлетку, так как она была сзади меня, но она отреагировала тем, что крепко скрестила ноги и упёрлась руками в промежность. Должно быть, она спросила о в*нных комнатах и ??получила отказ.

Легкоатлетка вернулась к двум другим девушкам. Латиноамериканка-футболистка рылась в одежде, словно не замечая разговора, но светловолосая легкоатлетка, должно быть, рассказала об этом волейболистке, потому что на её лице я увидел мгновенное выражение паники. Хотя я не был уверен, как дела у футболиста, было ясно, что трое женщин были в отчаянии, у них не было выбора, пока они не покинут торговый центр. В этот момент я даже не проверял другие камеры и сосредоточился на этом магазине.

Футболистка, казалось, стремилась найти кого-то, кого она хотела, поэтому она продолжала копаться в джинсах. Возможно, она не была в таком отчаянии, как её друзья, хотя я заметил, что когда она стояла на месте, её ноги были скрещены. Тем временем две её подруги сами перебирали одежду, но они казались нерешительными — больше для того, чтобы отвлечься, чем потому, что действительно хотели купить одежду. Я даже посмотрел на сотрудницу, которая продолжала подпрыгивать вверх и вниз, складывая одежду в углу магазина.

Через несколько минут футболистка, казалось, наконец выбрала себе пару брюк, которые хотела. Она подошла к задней части, где были примерочные. Отчаявшаяся сотрудница магазина поприветствовала её, но остановила. У них был бурный разговор, где, я полагаю, сотрудник магазина объяснил, что примерочные закрыты. Всё это время сотрудница магазина была скрещена, и, несмотря на то, что я не мог разглядеть слишком много деталей, я мог поклясться, что видел маленькое тёмное пятно на её промежности.

Футболист ничего не заметил и в раздражении ушёл. Волейболистка и легкоатлет ждали у входа в магазин. Легкоатлетка откровенно держала себя за промежность, волейболистка пыталась выглядеть менее заметно, стоя, крепко скрестив ноги и покачиваясь вперёд-назад. Когда футболист добрался до них, легкоатлетка обнажила промежность и прошептала футболисту, указывая вниз. К счастью, у меня был угол обзора, и мне показалось, что я заметил мокрое пятно на её красных трусах. Если волейболистка и просочилась, она не упомянула, и это не было бы видно через камеру безопасности в её чёрных шортах.

Реалистичная (-иш) концовка:

Когда они вышли из магазина и направились к торговому центру, я включил камеры, чтобы продолжать наблюдать за ними. На полпути к выходу легкоатлет замедлил шаг. Двое её друзей продвигались вперёд, прежде чем поняли, что их подруга отстаёт. Когда они обернулись, я отчётливо увидел тёмное пятно, которое, как мне казалось, я заметил, расширилось. Хотя разрешения камеры было недостаточно, чтобы разглядеть капли или ручейки, я увидел её блестящие ноги и разглядел расширяющуюся лужу.

Её друзья одновременно ахнули, наблюдая, но торговый центр был достаточно пуст, чтобы никто этого не заметил. Я не мог не задаться вопросом, был ли звук, и мне хотелось быть физически там, но видеть ярко-красные уши и щёки смущения на блондинке-спортсменке, а также видеть облегчение на её лице было довольно хорошим зрелищем. Примерно через полминуты она безмолвно побежала из торгового центра, увлекая за собой двух своих друзей. Я решил в кои-то веки сделать свою работу и взял рацию, переключившись на рацию персонала охранников. «Нужна уборка за пределами Hot Topic. Похоже на какую-то лужу».

Хранитель подтвердил, что они уже в пути, и удовлетворённый тем, что сегодня я сделал ЧТО-ТО продуктивным, я переключил своё внимание на магазин, чтобы проверить сотрудника, который, как я знал, уже протекал. Она стояла у кассы и звонила покупателю. Она казалась растерянной, гримасничая. Я предположил, что это было от отчаяния, но когда покупательница ушла, я увидела, как она бросилась к задней части магазина. Без кассового аппарата и стола, загораживающих её нижнюю часть, я понял, что она полностью промокла — должно быть, она помочилась во время работы. Я почувствовал укол вины за то, что наслаждался видом, зная, что у неё, вероятно, была худшая смена в её жизни.

Зная, что, вероятно, будет ещё одно шоу, я переключил своё внимание на камеру, обращённую к выходу. Я видел, как трое спортсменов ворвались в двери, красные трусы блондинки потемнели наполовину как спереди, так и сзади, явно демонстрируя следы аварии. Я был удивлён, увидев, что они не направились прямо к кампусу, а повернули прямо вдоль тротуара, двигаясь параллельно стенам торгового центра. В нескольких шагах внизу есть небольшой анклав из-за того, что вход выступает дальше, чем остальная часть торгового центра. Я сразу понял, что происходит, так как это место было изолировано от парковки торгового центра. У меня была одна камера с обзором на эту дорожку, и я переключился на неё как раз вовремя, чтобы увидеть, как футболист стянула шорты и тут же начала мочиться. Я мог ясно видеть её сильную струю, настолько тяжёлую, что её растущая лужа почти вспенивалась.

Её публичное мочеиспускание было слишком много для волейболистки, которая была слишком смущена, чтобы сделать то же самое. Теперь она корчилась на месте, скрещивая ноги взад-вперёд и пританцовывая. Тем не менее, её застенчивость станет её падением, так как я увидел, как её ноги начали блестеть, а на бетонной поверхности под её ногами появилось тёмное пятно. Я не видел никаких следов на её одежде из-за чёрных шорт, но я знал, что она обмочилась. Выражение её лица было странной смесью ужаса и облегчения, и она закрыла глаза, продолжая мочиться. Легкоатлетка обняла её, чтобы утешить, и футболист тоже что-то ей говорил, хотя я понятия не имел, что именно. Ещё через полминуты футболистка подтянула свои шорты (я заметил, что вытирать нечем), и три девушки направились с парковки в сторону кампуса, а у меня остались образы, выжженные в моей памяти, когда я пытался чтобы переориентироваться на мою работу.

Концовка фэнтези (предупреждение о мессе):

Я больше не мог смотреть на камеру и сообщил по рации, что у меня перерыв. Технически кто-то должен был взять на себя камеры, когда я делал перерыв, но особенно во время пандемии никого не волновало, если станция будет безлюдной в течение пятнадцати минут. Я поспешил в магазин, я знал, что три девушки скоро уйдут, и попытался придумать причину, чтобы пообщаться с ними. Я прибыл как раз в тот момент, когда три девушки ушли, и лично я мог ясно видеть мокрое пятно размером с четверть доллара на трусах легкоатлета. Всё ещё имея наполовину готовый план, я выпалил: «Эй! Останавливаться!»

Они сделали то, что я просил, что меня удивило, пока я не вспомнил, что я был в униформе службы безопасности торгового центра. Я думал на ногах. «Извините, только что магазин сообщил о пропаже товара, а вы трое были в магазине. Мы просто проверяем всех, кто входил и выходил».

Легкоатлет выглядел рассерженным. — Вы обвиняете нас в краже?

«Нет, мэм, мы должны связаться с каждым клиентом, когда что-то пропало».

Волейболист выглядел подозрительно. — Это этот магазин сообщил о нас?

«Нет. Послушайте, очевидно же, что вы трое, вероятно, не такие. У двоих из вас даже нет карманов. Я повернулся к футболисту. — Просто покажи мне, что у тебя в карманах, и я отпущу тебя.

Она кивнула, и все трое заметно успокоились, когда она вытащила ключи и свой телефон. Чехол для телефона послужил ей кошельком. Когда она показала мне, я увидел, как легкоатлетка скрестила ноги и наклонилась, и мне показалось, что пятно немного увеличилось. Волейболистка тоже подпрыгивала вверх и вниз, хотя старалась делать это незаметно. Я кивнул футболисту. «Всё у вас хорошо. Но, э-э… я должен спросить. Тебе нужна в*нная?

Все три девушки энергично закивали. У меня был свой план. «Послушайте, дамы, я не должен этого делать, но я могу открыть для вас в*нную».

Их лица выражали облегчение. Да радует и о боже спасибо сказали. Я предупредил: «Я могу открыть в*нную комнату для одного человека, так что это будет по одному, просто на всякий случай. Но следуй за мной».

Я намеренно привёл их в самый дальний туалет в торговом центре. Пока мы шли, я мог сказать, что шаги легкоатлета становились всё меньше по мере того, как она приближалась к потере контроля. Двое других лучше скрывали своё отчаяние, но меня сводило с ума знание того, что я был с тремя отчаявшимися женщинами. Наконец мы добрались до коридора, ведущего от магазинов; в конце были три запертые двери в в*нную — мужскую, женскую и одноместную. Я притворился, что одноместный — единственный, который я могу открыть, поэтому повёл их по коридору к этой двери.

Где-то на полпути по коридору эхом отозвалась пердёж одной из девушек. Теперь, когда мы были вдали от покупателей и магазинов, это было безошибочно, и это эхом разнеслось по коридору. Я решил не реагировать и не комментировать, поддерживая свой фальшивый профессиональный имидж. Я подошла к двери и вытащила ключи. Я повернулся к трём женщинам. Теперь, когда я мог смотреть им прямо в лицо, я увидел, как легкоатлетка танцует на месте, тёмное пятно на её красных трусах теперь было размером с кулак. Футболистка неоднократно скрещивала ноги, а волейболистка сгорбилась, схватившись за живот. Я спросил: «Кто пойдёт первым?»

Три девушки в панике переглянулись. После секундного колебания светловолосая легкоатлетка заговорила первой. «Пожалуйста, отпустите меня первым. Я уже теряю контроль».

Словно чтобы подчеркнуть её точку зрения, я увидел, как её промежность снова заблестела от влаги. Не в силах больше впитывать это, эта струя стекала по её левой ноге до колена. Двое других кивнули, и она бросилась к двери. Я возился с ключами, намеренно перепутав пару, пока блондинка танцевала рядом со мной. Я мог поклясться, что на мгновение услышал тихий треск… Наконец я открыл дверь, и блондинка ворвалась внутрь. Когда она проходила мимо меня, я ясно увидел, что мокрое пятно поднялось на её попу примерно на четверть пути, и там была безошибочно узнаваемая выпуклость размером с мяч для гольфа. Он немного вырос, прежде чем она повернулась, чтобы захлопнуть дверь. Так близко к в*нной я услышал, как она возится со своими трусиками, прежде чем раздался шипящий звук, а также слышимые шлепки, когда она также опорожняла кишечник.

Слышимое облегчение стало адом для двух других девушек. Чёрная волейболистка теперь стояла совершенно неподвижно, плотно скрестив ноги. Она была выше меня и выглядела почти как статуя. На мгновение я подумал, что у неё открылось второе дыхание, но на самом деле тишина была вызвана тем, что она теряла контроль. Я посмотрел вниз и увидел, как её чёрные шорты из спандекса блестят, когда она течёт, её глаза закрыты то ли от смущения, то ли от концентрации, когда она пыталась сдержать поток. Я видел, как по её накачанной правой ноге медленно стекала одинокая струйка. Я был очарован, увидев, как она ещё немного подтекает, а след на её ноге становится более чётким. Её правая нога была закинута на левую, и, когда поток стал достаточно сильным, чтобы достичь её колена, он начал падать на пол, образуя несколько капель, которые я отчётливо слышал в тихом коридоре.

Однако от тихого отчаяния волейболиста меня отвлёк громкий пердёж. Я предположил, что первым был легкоатлет, но этот явно был латиноамериканским футболистом. Её щёки вспыхнули румянцем, когда я испуганно посмотрел на неё. Она медленно пошла назад, пока не оказалась спиной к стене, и упёрлась руками в стену. Мне было любопытно, что она делает, пока я не понял, что она слегка двигала руками по своей попе, пытаясь физически удержать её.

Однако она увидела, что я смотрю, и тут же выпрямилась и убрала руки. Это оказалось её падением, когда я услышал треск, немедленно заполнивший коридор, и отчётливый запах твёрдого беспорядка, пропитавший коридор. Было ясно, что латиноамериканка полностью потеряла контроль над своим кишечником, и это произошло за счёт её мочевого пузыря. Из её шорт с обеих сторон выпало пару струек, хотя шортики не испачкались. Однако под ней образовалась лужа размером с теннисный мяч, поскольку она сдерживала оставшуюся мочу за счёт своего кишечника.

Я оглянулся на волейболистку, чьи глаза всё ещё оставались закрытыми. Капли превратились в лужу размером с обеденную тарелку, хотя было ясно, что она всё ещё сдерживала себя. В этот момент блондинка наконец открыла дверь в*нной. На её трусах было чёткое тёмное пятно на трети длины. Она придержала дверь открытой, и обе другие девушки бросились к двери, но латиноамериканка-футболистка победила, захлопнув дверь. Несмотря на то, что её футбольные шорты были свободнее, чем у двух других, я мог видеть явную выпуклость, больше апельсина. Она явно полностью ушла в штаны. Я взглянул на попку блондинки, когда она проходила мимо меня, и увидел, что теперь на ней не осталось никаких следов того, что она какала, но тёмное пятно влаги покрыло треть её попы.

Волейболистка оказалась рядом со мной, тоже подбежав к двери. Она постучала в дверь один раз, прежде чем сдаться, зная, что нет причин сопротивляться. Теперь, когда она была рядом со мной, я мог видеть её сзади, и узкие волейбольные шорты ясно показывали, что её попа была крепко сжата. Мне показалось странным, но забавным, что у всех трёх были такие синхронизированные системы.

Я попятился от двери, зная, что она прыгнет, как только футболист уйдёт. Я стоял рядом с легкоатлетом, который был полон решимости не разговаривать со мной и не смотреть на то, что казалось неизбежным для волейболиста. Наблюдая, как сжимается и разжимается ягодица чернокожей спортсменки, я неизбежно видел, как начинает формироваться выпуклость, когда она наконец потеряла контроль. Она стояла неподвижно, пока выпуклость росла, каждый сантиметр её роста был виден мне из-за её узких шорт. Когда он достиг размера мяча для гольфа, её мочевой пузырь тоже опустел, а медленная струйка превратилась в поток.

Она раздвинула ноги, чтобы вода не попала ей в туфли, и я увидел, как её шорты заблестели, когда под ней образовалась лужа. Одновременно выпуклость неуклонно росла, пока не стала размером с апельсин. Сразу после того, как она закончила свою аварию, дверь, наконец, открылась, и футболист вышел, на её шортах не было ни пятен, ни выпуклостей. Волейболистка посмотрела на неё, прежде чем войти. После громкого хлопка и пары минут темнокожая спортсменка вышла, её шорты всё ещё слегка блестели, но в остальном не было никаких следов аварии. Я запер дверь. Три девушки пробормотали мне спасибо, прежде чем уйти, никто из нас не признал, что все трое попали в аварию.

Моё волнение прошло, я вернулся к своему офису и прошёл мимо магазина с отчаявшимся сотрудником. К моему удивлению, она была у входа и вышла из магазина, когда я проходил мимо. Я увидел, что у неё действительно было мокрое пятно на свободных джинсах размером с кулак. Она настойчиво прошептала: «Можете ли вы пустить меня в в*нную?»

Она понятия не имела, что я только что позволил трём женщинам сделать это. Мой интерес снова возрос, и я сказал: «Извините, вы же знаете, что я не могу».

«Пожалуйста. Я сделаю всё, что угодно».

Я приподнял бровь. — Что конкретно вы можете для меня сделать?

«Я не знаю. Деньги. Сувениры. Бесплатная одежда.

«Слушай… Я просто сделаю это. Но никому не говори.

«Спасибо…»

Сотрудник и я пошли в в*нную. Она была знакома с торговым центром и повела нас в другую в*нную, которая была намного ближе. Пока мы шли, я почувствовала знакомый запах какашек и ещё раз поняла, что ей нужно было не просто пописить. Учитывая её свободные джинсы, я не мог сказать, начала ли она их терять, но они определённо пахли ими.

Когда мы шли по коридору в*нной к дверям в конце, она взвизгнула и спрятала руки в промежности. Я увидел, как её промежность на мгновение заблестела, прежде чем сзади раздался грубый звук. Она побежала по коридору, бормоча мне со скоростью сто слов в минуту: «Мне так жаль, что у меня аллергия на глютен, и я думаю, что съела глютен, и это расстроило мой желудок, я так смущена».

Она подошла к двери позади меня, и я мог слышать, как её кишечник бунтовал, когда она какала в штаны. Я мог заметить только слабую выпуклость из-за свободных джинсов, но я видел, как её мокрое пятно выросло, чтобы начать покрывать её ягодицы и бёдра. Она отступила в сторону, чтобы я открыл дверь, и когда я ещё раз возился с ключами, я увидел, что её мокрое пятно выросло до половины её колен. Когда я открыл дверь, она ворвалась внутрь. Опять же, это была в*нная комната для одного человека, и она даже не удосужилась закрыть дверь, которую я всё ещё держал в руке. Я стоял в шоке, пока она расстёгивала свои джинсы и стягивала их. Я увидел пару полностью разрезанных белых трусиков, теперь с большой коричневой выпуклостью сзади и промокших, прежде чем она опустила их и села, моча вытекала ещё до того, как её попа опустилась. Тут она поняла, что я всё видел. Я сразу стал извиняться и пошёл закрывать дверь, но она сказала: «Подожди, стой. Ммм…”

Она скривилась на секунду, когда от неё ускользнула ещё одна порция. — Не мог бы ты, например, взять для меня ещё одну пару штанов?

Я скептически спросил: «Я уже открыл для тебя в*нную, и ты хочешь, чтобы я оказал тебе ещё одну услугу?»

Она кивнула. — Что ж, я могу вернуть тебе деньги за одежду. И, э-э, помогу тебе решить твою проблему там, внизу.

Я посмотрел вниз и понял, что мой стояк был хорошо виден. Она хихикнула. «Всё в порядке, если вам понравилось шоу, это единственное, что делает этот момент не худшим в моей жизни».

Я просто почувствовал облегчение, что она не подумала, что я подонок. «Хорошо. Я куплю твою одежду. Скажи мне, какой размер.

Через десять минут я вернулся к двери с новым комплектом нижнего белья и джинсами. Она открыла дверь и, к моему удивлению, снова натянула трусики, не выбрасывая их. Я пробормотал: «Э-э, тебе нужно больше времени?»

Она покачала головой. — Я видел, как ты смотрел на меня. Я полагаю, это то, что вы хотели увидеть.

Она втянула меня внутрь и заперла дверь. Затем она подтянула свои мокрые джинсы и прижалась попой к моему твердеющему члену. «Ты чувствуешь это?»

Я определённо чувствовал её аварию и обвил руками её талию. Пока мы шлифовали, я засунул руки в её свободные джинсы и начал перебирать пальцами её мокрое нижнее бельё. Это было за гранью моих самых смелых фантазий, и всего через пару минут я почувствовал, как кончаю себе в штаны. Она тоже это чувствовала, и это довело её до предела, когда я почувствовал её попу под своими пальцами, даже ощутил ещё одну струйку на своей руке.

Я выдернул руку, и она оторвалась от меня, повернувшись ко мне взглядом. Теперь на моей промежности было чёткое мокрое пятно от её попы и от того, что я кончил. Она ухмыльнулась. «Ну, думаю, мы квиты… Теперь я могу привести себя в порядок и переодеться. Спасибо за то, что ты дорогая».

Я кивнул, не говоря ни слова, прежде чем выйти, делая всё возможное, чтобы вернуться на свою станцию ??так, чтобы никто другой не заметил. Позже я увидел эту сотрудницу на своём посту в джинсах, которые я ей купил без каких-либо доказательств того, что произошло, и я понял, что она так и не вернула мне деньги за их покупку. Я всё ещё думал, что получил лучший конец сделки, хотя.

