Что должна делать жена

Автор: holditin

*000*2021-12-04 21:58

Надеюсь, вам всем понравится это. Я думаю, что это становится довольно интенсивным к концу. Надеюсь, у всех, кто читает, хороший праздничный сезон

###

Моя жена Карти шла рядом со мной в полуденном солнечном свете, образ сияния… но также и образ раздражения. В её походке была скованность, и, глядя на вздутие живота под традиционным сари, я подумал, что знаю причину. «Всё в порядке, моя дорогая? Ты выглядишь напряжённым, — своим тоном я выразил соболезнования. Карти нахмурилась и фыркнула: «Было бы неплохо ходить в туалет раз в день…»

Значит, это правда, желание пописить мешало её настроению. Я прокрутил в голове события дня и понял, что то, что она говорила, было точным. Она не отходила от меня ни разу, чтобы сходить в туалет, пока нас не было дома. На самом деле последний раз Карти справляла нужду сегодня утром после пробуждения. «Хочешь, я посмотрю, есть ли в одном из этих магазинов женский туалет, которым ты можешь воспользоваться?» — спросил я извиняющимся тоном, зная, что моё желание провести целый день на прогулке было в конечном счёте причиной дискомфорта моей жены. Но Карти покачала головой: «Я просто потерплю это. В этом нет ничего необычного, мне всегда приходится терпеть….»

Она сказала это со смесью презрения, гордости и покорности. Моя жена выросла в чрезвычайно традиционной части Индии, и с самого раннего возраста у моей жены были ограничения на отдых, и мне иногда приходилось напоминать себе, насколько она может быть стойкой. Мы просидели ещё час, даже купили немного кокосовой воды из расшатанного киоска, когда мне захотелось пить от разговора, и Карти приняла её, несмотря на хмурый взгляд. Уже смеркалось, когда мы вернулись домой, и, войдя внутрь и сняв балетки, Карти ещё раз скривилась и сразу же пошла в туалет. Незадолго до того, как она скрылась из виду, я наблюдал, как она повернулась, и заметил, что нижняя часть её живота выпячена даже больше, чем тогда, когда я заметил это во время нашей прогулки.

Прошло несколько секунд, в течение которых единственными звуками, доносившимися из-за двери в туалет, был шорох сари Карти, когда она торопливо его снимала, а затем всемогущая моча ударила в чашу и разлилась по всему дому, такова была её сила. Я был поражён тем, как моя жена может оставаться такой внешне спокойной, когда внутри неё бушует такое давление. Она не мочилась чуть более 14 часов, и её шипящий поток продолжал атаковать мои уши больше минуты, прежде чем рассеяться. Неудивительно, что она выглядела такой рассерженной, а её мускулы постоянно работали с полным сопротивлением, чтобы удерживать поток внутри. Ещё через минуту Карти вышла из туалета с потом на лбу, но в остальном выглядела невозмутимой из-за своего мочеиспускания.

«Тебе действительно нужно позволять мне чаще ходить в туалет. Это нездорово, когда он так нарастает!» моя жена рассказала мне позже тем же вечером, когда мы сидели за нашим обеденным столом и ели перед сном немного хлеба пакора. «Дорогой, я пытаюсь предложить это, но ты не очень любишь пользоваться общественными туалетами, помнишь? И кроме того, у тебя огромный мочевой пузырь, и я никогда раньше не видел, чтобы ты доходил до предела, — ответил я немного жёстче, чем собирался, так как не мог не вспомнить все те времена, когда я пытался найти себя. Карти санузел и был брошен. «Я думаю, вы, мужчины, получаете какое-то нездоровое удовольствие, видя, как женщины страдают. Только потому, что мой мочевой пузырь неестественно большой, это повод позволить ему наполниться до боли??»

Это был не первый раз, когда Карти задавала мне этот вопрос. Казалось, это случается раз в месяц или около того, и я снова приписываю это её необычайно консервативному воспитанию.

Конечно, по вечерам она обменивалась со мной подобными колкостями, но пока мы были на улице и на публике, она была воплощением элегантности. Её расстройство мочеиспускания было чем-то, что Карти неохотно приняла как аспект своей жизни, и хотя она время от времени говорила об этом, я знал, что в конечном итоге из этого не выйдет никаких действий. «Мне кажется, ты немного преувеличиваешь. Там внизу ты достаточно силён, чтобы нести любое бремя, поэтому ты должен делать это с гордостью! Сейчас я попытался сыграть на её эго, чтобы разрядить ситуацию.

Щёки Карти приобрели янтарный оттенок, когда она ответила, хотя я не мог сказать, было ли это из-за того, что моя стратегия сработала, или из-за разочарования: «Ты говоришь это так легкомысленно! Вы не представляете, какое это бремя! Мои мышцы должны быть зажаты, как сталь, даже если мой мочевой пузырь сводит и болит. Сегодня днём ??не было передышки в течение нескольких часов».

Увидев, что этим вечером она была в особом настроении, я отпустил её. Услышав, как Карти говорит о своём мочевом пузыре и своём отчаянии, было достаточно, чтобы разжечь эрдон в моих штанах, и моя жена была в блаженном неведении об истинной причине моей страсти, когда занималась с ней любовью в ту ночь.

Буквально через пару дней после этого случая в моём офисе начала работать новая сотрудница – фигуристая женщина по имени Раиша, статная женщина, но с широкими бёдрами и ещё плоским животом. Мой разум был таким, какой он есть, и моей первой мыслью было, что Боги создали её так, чтобы у неё было как можно больше места для растущего мочевого пузыря в её животе. Но я пытался выкинуть это из головы, чтобы сосредоточиться на работе. Кроме того, каковы были шансы на это? Но по прошествии следующих нескольких дней я понял, что мои подозрения, по-видимому, совсем не за горами. Я сидел так, что видел и её письменный стол, и дверь женской комнаты, и всё же, несмотря на то, что Раиша ежедневно потягивала кофе, она ни разу не воспользовалась женской комнатой.

Несомненно, её мочевой пузырь должен был быть действительно очень большим, чтобы вмещать её потоки в течение всего дня. В пятницу днём ??некоторые другие женщины в офисе пригласили Раишу выпить с ними, и хотя я был уверен, что теперь она воспользуется возможностью, чтобы облегчиться перед уходом, Раиша ушла с другими женщинами и прошла прямо мимо офиса. дверь туалета на пути из офиса. Я мог только вообразить объём её мочевого пузыря, а также ту уверенность, которую она должна была иметь, чтобы продержаться так долго без шансов на разрыв.

В тот вечер, во время обеденного разговора с Карти, я начал говорить о новом сотруднике в офисе и, не задумываясь, упомянул о её, казалось бы, бездонном мочевом пузыре. Это был безобидный комментарий, но я увидел, как моя жена остановилась всего на секунду после того, как слова сорвались с моих губ. Как будто кто-то дунул ей прямо в лицо. Затем Карти слегка покачала головой и продолжила есть, но до конца вечера её разговор был более приглушённым.

Она казалась раздражённой, временами даже отчуждённой, что было совсем на неё не похоже. Несмотря на всю свою грубость и склонность к спорам, Карти всё же была исключительной женой, и мы были в гармонии друг с другом, поэтому её поведение было неестественным и, откровенно говоря, вызывало у меня недоумение и тревогу. Мы легли спать, и я почти слышал, как она тихо бормочет что-то себе под нос, пока мы лежали по разные стороны кровати, отвернувшись друг от друга. Затем сон настиг меня прежде, чем я смог слишком долго останавливаться на этом поведении.

На следующее утро я проснулся от яростного плескания, доносившегося из туалета, который, как я быстро установил, был моей прекрасной женой, писающей утром. Она спокойно спала всю ночь с большим количеством мочи, оставшейся внутри неё, достаточной для того, чтобы большинство женщин проснулись в бешенстве всего через пару часов после того, как закрыли глаза. Это было нормально для неё, но я действительно думал, что звук, исходящий из туалета, был громче, чем обычно, как будто она сжимала свои мышцы, чтобы вытолкнуть мочу быстрее, чем обычно, чтобы создать такую вибрацию против унитаза. К тому времени, когда я полностью проснулся и оделся, я пришёл на кухню и увидел Карти в красивом традиционном сари, уже допивающую бутылку фруктового сока.

Карти не поприветствовала меня, но я видел, как она смотрит на меня краем глаза, словно оценивая мою реакцию на её мочеиспускание. Я ничего не сказал, опасаясь ещё больше разозлить её, вместо этого предложил нормальное «Доброе утро» только после того, как она закончила и избавилась от пустой бутылки. Я планировал провести расслабляющий день, но, к моему удивлению, Карти предложила выходной день, и она предложила таким тоном, что я понял, что обсуждать этот вопрос нельзя. Это случалось редко, так как обычно я был более общительным из них двоих. Но вскоре после этого мы ушли, а Карти прихватила с собой ещё пару бутылок фруктового сока.

Я думал, что фруктовый сок был для нас обоих, но к тому времени, когда мы добрались до места назначения (город в 2 часах от нашего дома), Карти опустошил обе бутылки. Карти всегда пила воду, но я не привыкла видеть, как она выпивает такое количество жидкости, особенно в начале дня, когда мы были так далеко от её любимой туалетной комнаты. Выходя из машины, я решил попытаться понравиться ей, поэтому я сказал ей: «Привет, дорогая, я вижу, ты довольно много пьёшь. Если вам скоро понадобится остановиться в туалете, пожалуйста, дайте мне знать, и я постараюсь найти вам хорошее место».

Вместо облегчения от моего предложения Карти чуть было не огляделся, но затем резко сказал мне: «Нет, не беспокойся о таких вещах. Я женщина, и иногда нам приходится контролировать мочевой пузырь…».

— Хорошо, но если ты передумаешь, просто скажи мне, — попытался я снова, но получил отпор, — я не передумаю. Я очень силён там внизу.

Каково же было моё удивление, когда через 45 минут после посещения одного магазина Карти купил пакетик кокосовой воды в придорожном киоске. Столько жидкости она выпила! Я не мог не возбудиться от этого показа, но, к счастью, смог контролировать себя в такой публичной обстановке. Вскоре после того, как она закончила пить, я слегка поёжился, что стало первым признаком того, что её быстрое пьянство настигло её. Но Карти не упомянула о своей потребности, и когда мы остановились на обед, она без колебаний заказала высокий стакан воды и убедилась, что стакан пуст, когда мы ушли. Уходя, ей пришлось ненадолго остановиться, так как большой мочевой пузырь моей жены наверняка был недоволен тем, сколько она выпила, но когда я указал на женский туалет после использования мужского, Карти покачала головой и больше ничего не сказала. День продолжался примерно так же — Карти явно хотела в туалет, но также явно была способна ждать и полна решимости сделать это.

Вместо того, чтобы ругать меня за то, что я не смог найти ей чистый туалет, как я привык в подобных ситуациях, она просто поддерживала своё убеждение терпеть и позволила своему мочевому пузырю надуться, чтобы вместить массу мочи, которая в неё втекала. После бутылки воды во второй половине дня и полного стакана сладкого чая за ужином я был уверен, что моя жена вот-вот лопнет. Это было столько, сколько я никогда не видел, чтобы она пила в течение дня, не говоря уже о дне, когда мы были на публике, и она воздерживалась от посещения туалета. Я мог видеть форму её мочевого пузыря под её сари, и он был распух до крайности.

Давление на ноющую мышцу сфинктера, должно быть, было огромным, но моя Карти выдержала его, несмотря на взволнованное выражение лица и небольшие шаги, которые ей приходилось делать на этом этапе. Когда мы подошли к машине, я спросил её: «Карти, прошло 14 часов с тех пор, как ты не писила. Вы уверены, что не хотите найти туалет, прежде чем мы уйдём? Ты выглядишь очень неловко».

Гнев на мгновение вспыхнул на лице моей жены, затем немного рассеялся, и она упрямо ответила: «Конечно, мне неудобно, ты видел всё, что я сегодня выпила?? Но я ни разу не ходила в туалет! Давай просто пойдём домой, я терплю...»

С ней не было никаких рассуждений, что мы и сделали. На обратном пути разговоры были скудными, исключительно из-за той концентрации, которую Карти сосредоточила на том, чтобы как можно сильнее сжать свой усталый сфинктер мочевого пузыря. Она выглядела так, будто ей было больно, и по размеру её вздувшегося мочевого пузыря я мог понять, почему. Но она держала ноги скрещёнными, держала руку на нижней стороне живота и большую часть пути смотрела в окно, давая лишь короткие ответы всякий раз, когда я пытался начать разговор между нами. Наконец мы добрались до дома, въехав в подъезд через целых 16 часов после того, как Карти помочилась утром.

Она сделала пару глубоких вдохов, прежде чем открыть дверцу со стороны пассажира и встать, пока я смотрел, как она готовится к дополнительному давлению гравитации на её дрожащий мочевой пузырь. Я ненадолго увидел её профиль сбоку, прежде чем мы пошли к двери, и я был ошеломлён размером её мочевого пузыря. Оно было огромным и совершенно неестественным образом выпирало на её теле. Стоя рядом с ней, чтобы открыть нашу входную дверь, я не мог не заметить, что от неё исходила интенсивность, несомненно, результат того, насколько сильно она прикладывала усилия, чтобы сдержать свою мочу ещё несколько секунд. .

Затем мы оказались внутри, и Карти целеустремлённо пошла в туалет, остановившись лишь на секунду, чтобы повернуться в мою сторону, словно чтобы убедиться, что я знаю, куда она идёт, а затем она оказалась в туалете. Я услышал шорох снимаемого сари, а затем моча, не похожая ни на одну из тех, что я слышал от моей жены прежде, началась всерьёз. Эхо водопада отразилось от стен туалета и разлилось по всему дому. Мне было трудно поверить, какое давление сдерживала Карти, слушая, насколько свирепой была её моча. Я всегда знал, что у моей жены железный мочевой пузырь, но такого я от неё раньше не слышал.

Прошло добрых 3 минуты, прежде чем чудовищная моча подошла к концу, и я ждал, пока Карти выйдет из туалета, размышляя о том, что я собирался получить за то, что «заставил» её держать в себе столько, сколько она только что выпила. Вместо этого ничего подобного не произошло, так как моя жена ничего не сказала и прошла мимо, чтобы заварить чаю. В ту ночь, точно так же, как и в ночь нашей предыдущей дневной поездки, наши занятия любовью были жаркими и дерзкими, но было одно отличие. Карти был инициатором. Видения гигантской выпуклости под её сари заполнили мой внутренний взор, когда я вёдрами кончил ей в попу, чтобы кончить (грязный маленький секрет Карти, который я был слишком счастлив, чтобы потворствовать ей), и вскоре мы оба погрузились в очень довольный сон.

Следующая неделя работы была медленной, но с одним заметным исключением в пятницу днём. Около 15:30 я возвращался к своему столу из комнаты отдыха, когда услышал звук, похожий на лопнувшую трубу, доносящийся из женского туалета. Я почти пошёл на техническое обслуживание кольца, прежде чем я получил краткое воспоминание о нелепой симфонии мочи моей жены в предыдущие выходные и понял, что, скорее всего, я слушал кого-то, избавляющегося от безбожного количества мочи. Я поспешил к своему столу, чтобы не вызывать подозрений относительно того, почему я внезапно полностью остановился за пределами женского туалета, а также потому, что у меня развилась эрекция, которую нужно было скрыть. Когда я сел, мой взгляд остановился на столе Раиши... но Райши не было.

Странно, ведь она, как обычно, просидела там весь день, допивая воду из огромной бутылки с водой, которую начала приносить на работу. Прошла ещё минута, пока мой мозг работал с черепашьей скоростью, хотя, по правде говоря, большая часть крови в моём теле была перенаправлена ??в другое место, прежде чем, наконец, я понял, что ревущий звук мочи прекратился, и через несколько секунд я увидел Раишу и ещё одного коллега-женщина выходит из женской комнаты. Они болтали и не слишком умалчивали об этом, и когда Раиша вернулась к своему столу, я подслушал обрывок разговора. «Девушка, вам нужно было УЙТИ!» другая женщина засмеялась, а Раиша искренне улыбнулась, ничуть не смущённая своим мочеиспусканием, как большинство женщин, и ответила: «О, это было не так уж плохо! Я просто решил, что буду сопровождать вас! Вот что я получаю за продолжение этой жидкой диеты сегодня. Проспал будильник, и мне пришлось спешить, чтобы попасть сюда вовремя, так что я даже не пописил сегодня утром!»

— Ты слишком, Раиша! — хихикнула её подруга, похлопав её по плечу и продолжая идти к её собственному столу дальше в здании. Я едва мог поверить в то, что услышал. Причина потока мочи, который Раиша только что выпустила из своего идеально пропорционального тела, была результатом пропуска утренней мочи, а также дополнительной воды в течение дня! И она даже не выглядела отчаянной за день до того, как встала из-за стола, чтобы пописить, которая, насколько мне известно, была первой рабочей мочой, которую она когда-либо делала.

Весь день я не мог выкинуть из головы мочеиспускание Раиши. Вечером я вернулся домой, и за ужином мы с женой пусто болтали. Всю неделю она была в хорошем настроении, и я пожинала плоды этого. Во время затишья в разговоре, не думая, главная мысль в моём мозгу выскользнула, и я прокомментировал Карти: «Эй, дорогой, ты помнишь, как я рассказывал тебе о той женщине на работе, Раише, которая, кажется, никогда не пользовалась туалетом. ?»

Язык тела Карти сразу же изменился.

В течение секунды она подняла свою метафорическую защиту, но я видел, как она пыталась оставаться спокойной и уравновешенной, когда она спросила: «Да, что с ней нового? Она наконец-то обмочилась за своим столом? Я продолжал бормотать: «Нет, нет, как раз наоборот. Наконец-то она воспользовалась туалетом на работе, и, боже мой, это было так громко! Клянусь, весь офис, должно быть, слышал её! Хотя я могу только представить, как тяжело ей пришлось уйти, потому что она сказала, что даже не пописила в то утро, прежде чем войти. на мою жену, когда я пересказывал эту историю, и увидел, что в её глазах появилось странное напряжённое выражение, и теперь она сжимала вилку гораздо сильнее, чем это было необходимо.

«Вы в порядке?» — спросил я, сбитый с толку такой реакцией на простую историю. — Я… в порядке, — ответила Карти, явно прилагая огромные усилия, чтобы не закричать. Остаток вечера прошёл нормально, хотя я снова почувствовал, что моя жена напряжена больше, чем обычно. Её моча перед сном не была особенно долгой в ту ночь, но это компенсировалось огромным объёмом. Как и её утренняя моча в прошлую субботу, это напомнило мне образы, как она сжимает, чтобы вытолкнуть мочу как можно быстрее и громче, хотя, конечно, это не имело логического смысла, и поэтому я заставил себя думать о других вещах, прежде чем она закончила. .

Затем я услышал, как она направилась на кухню, и там на короткое время включилась раковина, и Карти вошла в спальню с большим стаканом воды, которую она от души выпила, прежде чем лечь рядом со мной. Вскоре я почувствовал, что засыпаю, но меня слегка разбудило движение Карти, который перевернулся, взял наполовину полный стакан с тумбочки и допил остаток воды, прежде чем вернуть пустой стакан на место. Прошло несколько минут, и я уснул.

На следующее утро мы с женой проснулись рано, и пока я быстро воспользовался туалетом, чтобы опорожнить мочевой пузырь и почистить зубы, Карти намеренно избегала туалета, присоединившись ко мне к своему утреннему ритуалу гигиены полости рта. Она отказывалась даже смотреть на это, что привлекло моё внимание, потому что у Карти всегда было много мочи за ночь, и она стремилась облегчить боль в мочевом пузыре по утрам. Мои мысли переместились к большому стакану воды, который она выпила перед сном, и я понял, что сегодня утром она была, вероятно, даже полнее, чем обычно, что усугубило моё замешательство из-за её странного поведения. Жена не скупилась на кофе или сок за завтраком, а потом занималась разными делами по дому.

Не было никакой причины приступать к работе так рано, особенно в выходные, и я не мог не думать, что Карти пыталась отвлечься от чего-то. Это продолжалось до 11 утра, но потом я заметил, как моя жена извивалась и ненадолго сжимала бёдра, поливая одно из растений, которые мы держали на террасе, и мой туманный разум наконец сложил два и два. Она отвлекала себя от своего мочевого пузыря, который не облегчался уже более 12 часов и, несомненно, был для неё бременем. Я удивлялся, почему она просто не пошла и не пописила. Она никогда не терпела намеренно, когда мы были дома, так как не было причин подвергать себя этим мучениям с мочеиспусканием. Тем не менее, я решил сделать всё возможное, чтобы расслабиться и насладиться шоу, если это то, что она намеревалась предоставить мне, непреднамеренно или нет.

Мы пообедали около полудня, а вместе с ним принесли ещё один стакан воды, а также немного осторожного покачивания с конца стола Карти. Я по-прежнему ничего не говорил о её бедственном положении и пытался убедиться, что наблюдаю только краем глаза, чтобы она не заподозрила, что я смотрю на неё сверху донизу. Потом мы пошли заниматься своими делами: Карти сидела на диване и смотрела свои шоу по телевизору, а я свернулся калачиком на соседнем стуле с хорошей книгой. Я думал, что Карти снова успокоилась, так как покачивания прекратились, но через час я понял, что она была такой неподвижной, что это было почти неестественно. Затем я увидел, как её кулаки сильно сжаты, а мышцы по всему телу напряжены. Спокойствие было фасадом, и моя жена использовала свою значительную выносливость, чтобы не показывать внешних признаков отчаяния, но это было достигнуто за счёт того, что она постоянно держала себя в напряжении.

Около 14:00 я увидел, что она действительно вспотел, и Карти, наконец, поймала мой взгляд, но вместо того, чтобы подвергнуть сомнению мой взгляд, она сглотнула, ненадолго закрыла глаза, а затем выпалила: 

«В какое время дня Раиша снова ходила в туалет?! ” 

Это был далеко не тот вопрос, которого я ожидал, поэтому я сделал паузу на несколько секунд, чтобы проветрить голову, прежде чем ответить: 

«Когда…….о, ты имеешь в виду мой вчерашний рассказ о работе? Боже, ну… дай подумать. Думаю, было около половины третьего. Почему ты спрашиваешь? 

Карти едва сдержалась, услышав мой ответ.

«Гахххх!» полукрик-полухрюканье сорвался с её губ, прежде чем она успела его оборвать, но тут моя жена замолчала, скрестила ноги и ответила: «Нет причин. Это было просто в моих мыслях».

К вечеру Карти стало явно не по себе. Одна нога была закинута на другую, и началось какое-то ёрзание на диване, её пышный зад несколько секунд двигался то в одну, то в другую сторону, никогда не останавливаясь дольше минуты или двух, самое большее. Когда Карти встала со своего места около 14:30 и через минуту вернулась со стаканом воды в руке, я чуть не упал со своего стула. Что она делала?? Тем не менее, я подумал, что лучше не привлекать внимание к её странному мочеиспусканию. Через несколько минут стакан опустел, и решимость Карти каким-то образом укрепилась. Извиваясь, она была сведена к минимуму, хотя её мочевой пузырь зловеще выпирал из-под шёлковых пижамных штанов, которые она никогда не переодевала. Было больше напряжения и больше пота, но в остальном настойчивость её мочевого пузыря, казалось, на время утихла.

Когда взгляд Карти метнулся к часам на дальней стене и увидел, что они показывают 3:30, в уголках её рта скользнула дьявольская улыбка. Теперь она сидела прямо и казалась почти гиперактивной, как будто адреналин струился по её венам, и она сидела и смотрела свои шоу ещё полчаса, прежде чем, наконец, встать со своего места в 4 часа дня, слегка поморщившись при виде отвращение её мочевого пузыря к этому новому положению, а затем пошла неуклюжими, но элегантными шагами в туалет.

Я всё ещё притворялся, что читаю, но как только Карти вошла в туалет, я отложил книгу и приготовил уши, и действительно, через несколько секунд она была в полном потоке, её моча вытекала из неё в туалет в первый раз. более чем за 17 часов. Поток продолжался и продолжался, никогда не теряя интенсивности, пока внезапно не закончился добрых 2,5 минуты спустя. Я ненадолго задумался, действительно ли было больно, когда моча выходит из её тела с такой скоростью и яростью. Но я держал эти мысли при себе, когда Карти снова вошла в комнату, её щёки слегка покраснели, и, возможно, я мог уловить намёк на гордость в том, как она спокойно села обратно на диван, но в остальном мы оба хранили свои мысли в тайне и продолжали иметь расслабляющий день.

Странное поведение Карти в туалете оставалось в моей голове до конца дня, и я чувствовал, что причина этого была просто вне досягаемости, как будто мой разум был в тумане, а ответ был по ту сторону тусклого тумана. в настоящее время недоступный, но становящийся всё более ясным с течением времени. Мы легли спать, где я ворочался большую часть ночи, и, наконец, я проснулся в 3 часа ночи, и всё это обрело для меня смысл. Не в силах дождаться лучшего утра, я разбудил свою любимую жену и спросил её: «Карти… ты завидуешь большому мочевому пузырю моей коллеги Раиши?»

На секунду я подумал, что Карти сейчас разозлится на меня за то, что я разбудил её посреди ночи, а затем упомянул мою привлекательную коллегу, но потом черты Карти смягчились, когда она посмотрела мне в глаза и поняла, насколько это был честный вопрос, и ответила мне: «Ревнивая…….. не то слово. Дорогая, мне трудно в этом признаться, но ждать часами без туалета для меня мучительно, и иметь ТАКОЙ полный мочевой пузырь - настоящее бремя, и необходимость контролировать непостижимое давление, которое давит на меня каждую секунду просто крича для освобождения… ну, это не просто, позвольте мне сказать. Я всегда с неохотой признавал, что это то, что я должен был сделать.

И, как вы знаете, я определённо создан для этой задачи. Мой мочевой пузырь может раздуться до гигантских размеров, и он будет ощущаться там, как сталь, потому что он такой твёрдый от такого переполнения. Но потом… когда ты говорил о Раише, когда ты так спокойно и горячо говорил о том, насколько силён её гигантский мочевой пузырь… это задело во мне нерв, о существовании которого я и не подозревал. Внезапно, из-за того, что её способности произвели на вас впечатление, я думаю, я почувствовал гордость за объём своего мочевого пузыря. И я более чем собственнический к тебе.

Так что мне нужно, чтобы вы увидели, что, как вы думаете, Раиша и её идеальный мочевой пузырь могут выдержать, я могу превзойти её. Я могу быть более впечатляющим, чем она. Я чувствую, что… У меня ДОЛЖЕН быть самый сильный и самый большой мочевой пузырь из всех женщин, которых вы знаете. Мне нужно доказать, что я та самая женщина. Я не ожидаю, что ты полностью поймёшь, и, честно говоря, я всё ещё пытаюсь разобраться в этих чувствах сам, но у меня есть этот огонь глубоко внутри, который горит и говорит мне, что я должен быть лучшим для тебя».

Не говоря ни слова, я протянул руку и крепко обнял Карти, не отпуская ни минуты, ошеломлённый и оценив её честность. И подумать только, что она подвергала себя этим мучениям из-за своих чувств ко мне! Когда я отпустил её, мы оба светились, несмотря на нелепый утренний час.

Я спросил её: «Итак, после прошлых выходных и этих выходных вы чувствуете, что доказали свою точку зрения?»

Карти обдумала это, а затем нахмурила брови и неожиданно сказала: «На самом деле… нет. Я не. Потому что я знаю, что на следующей неделе ты вернёшься на работу, а Раиша, как обычно, весь день будет избегать туалетов, и у тебя всегда будет в голове вопрос, сможет ли она лучше держаться. Даже если ты скажешь, что не будешь, я знаю, что будешь. Мужчины не могут не думать о таких неприятных вещах».

Вместо того, чтобы отрицать то, что мы оба знали, что это правда, я на мгновение задумался и спросил: «Итак, что мы можем сделать, чтобы успокоить вас?»

Карти молчала несколько минут, а потом выпалила: «Конкурс!»

Увидев выражение шока на моём лице, она продолжила: «Это единственный способ точно доказать, кто лучше. У нас с Раишей должен быть конкурс ожидания. Я не проиграю, потому что я не должен проиграть».

Я пытался осмыслить то, что только что предложила моя жена, но я, конечно же, не собирался отказываться от такой идеи. Мы обсуждали это до тех пор, пока солнечный свет не начал проникать в окно нашей спальни, но к тому времени всё было решено – я должен был убедить Раишу принять участие в этом состязании против моей жены Карти, и они будут сражаться до тех пор, пока одной женщине не придётся сдаться и взять на себя большую ответственность. нужна моча. Это было чертовски просто, и тем не менее я поймал себя на мысли, что Раиша когда-нибудь согласится на такое предложение.

— Я принимаю твоё предложение, — ровно, но уверенно сказала Раиша, едва я смог выговорить слова изо рта. Это было в следующий понедельник, и после нескольких часов потения над своим решением задать такую….. неприличную просьбу моей коллеге по работе, после обеда я пробрался к Раишину столу, так как поблизости никого не было, и выскочил вопрос: «Раиша, простите меня заранее, потому что это довольно странная просьба. Я не могу не заметить, что вы редко, э-э, пользуетесь удобствами на работе.

Однажды я упомянул об этом своей жене, просто поговорив, не думай, что я обращал на тебя больше внимания, чем должен был! Но видите ли, моя жена такая же, и ей пришла в голову идея устроить что-то вроде… ну, соревнование между вами двумя, чтобы посмотреть, кто сможет продержаться дольше, прежде чем это сделает кто-то из вас, понимаете. …….ПИЭ».

Моё бессвязное предложение ничуть не оттолкнуло Раишу, и теперь у меня подкосились колени, как никогда за миллион лет я не думал, что она примет эту идею с такой лёгкостью.

Я чуть не сглотнул:

«Эм… ты уверен, что не хочешь сначала подумать об этом?»

Раиша усмехнулась, но это была не дружеская улыбка, это была улыбка львицы, охотящейся за добычей и знающей, что она собирается пировать: «Не о чем думать, милая. Я уверен, что вы поняли, сидя напротив меня так долго, что у меня есть мочевой пузырь, который может вместить столько, сколько я ему скажу, и до тех пор, пока я ему говорю. Я не думаю, что вы знаете, насколько он велик на самом деле. Конкурс не помешает. Но давайте немного повысим ставки, просто чтобы убедиться, что ваша жена делает всё возможное. Если я выиграю, у меня будет свидание с тобой. Что ты говоришь? Приемлемые условия?»

Во рту у меня было так сухо, что я едва мог глотать. «Да, Раиша, надо будет уточнить у жены, но она была так непреклонна в этом конкурсе, что я не могу представить, чтобы она отказалась».

Каким-то образом улыбка Раиши стала шире, уголки рта почти достигли ушей. Когда я вернулся к своему столу, я почувствовал, как моё сердце бьётся в груди. Я не знал, что у Раиши есть такое чувство соперничества, но в этом разговоре она была прямо-таки страшной, исполненной уверенности, граничащей с фанатизмом. Я мог видеть это в её глазах. Какой бы доброй и разумной она ни казалась во время нашего пребывания в офисе, за фасадом скрывалась женщина, чертовски помешанная на успехе и превосходстве мочи, и я был уверен, что она не остановится ни перед чем, чтобы удержать свой мочевой пузырь закрытым любой ценой.

Той ночью я объяснил своей жене идею свидания Раиши, и Карти, не моргнув глазом, согласилась. «Эта сука!» — свирепо проворчала она, обдумывая дерзость предложения Раиши. Обе женщины продемонстрировали такую ??настойчивость в своих манерах, когда дело дошло до этого вызова, что мне стало почти не по себе, пытаясь сообразить, насколько далеко обе женщины были готовы зайти, а также последствия для психики той, кто неизбежно проиграл. Было решено, что Раша приедет к нам домой в пятницу. В тот день у нас было всего полдня в офисе, так что она могла прийти к полудню, а потом начнётся конкурс, и обе дамы будут пить, пока одна из них не признает поражение и не пойдёт в туалет.

Разговоры о конкурсе не были главными в моих разговорах ни с одной из женщин до конца недели, но обе они каждый день отпускали мне ехидные комментарии и подкалывали друг друга, и я чувствовал, что неприязнь висит в воздухе, хотя ни одна из них не женщина действительно встретила другого. Раиша начала смотреть мне в глаза каждый раз, когда откидывала бутылку с водой, чтобы попить, а в четверг вечером, когда мы с Карти лежали в постели, моя жена посмотрела мне в глаза и пообещала, что не проиграет. Я едва мог сосредоточиться на чём-либо на работе в пятницу утром и был рад покинуть свой стол и отправиться домой, хотя моё сердце билось в груди всё громче и быстрее, потому что я знал, что момент истины уже близок.

В 11:55, когда Карти и я молча сидели в гостиной, не разговаривая, просто размышляя о том, что должно произойти, в дверь восторженно постучали. На мгновение мы встретились взглядами, я обнял и поцеловал жену и прошептал ей на ухо: «Удачи, ты сможешь», а затем открыл дверь и увидел, что её соперник стоит наготове. Раиша вошла в наш дом, и Карти встала, чтобы поприветствовать её, обе женщины не уступили ни дюйма, стоя друг напротив друга. Обе выглядели ошеломляюще в своих традиционных сари, и снова я не мог не смотреть на большую фигуру Райши и на то, насколько идеальными были её пропорции для того, чтобы дать мочевому пузырю достаточно места для растяжения и расширения. Карти, конечно, тоже не была дурой, и я знал, на что она была способна и как далеко она могла заставить свой мочевой пузырь выпячиваться из живота, но я задавался вопросом… достаточно ли этого, чтобы победить, казалось бы, невозмутимую Раишу. ? Она выглядела так, будто могла с комфортом держать в себе литры.

Тем не менее, мы все здесь такие, и когда я закрывал дверь, Раиша спросила, с чего мы начнём. Карти пожала плечами и холодно сказала: «Всё, что хочешь», и через мгновение глаза Раиши заблестели. Это был тот же самый блеск, который я видел в её глазах, когда впервые предложил ей соревнование, и я чуть не вздрогнул от этого, такова была сила в этом взгляде. Ужасающая уверенность, подумал я. «Хорошо, тогда в таком случае дело не в том, чего я хочу. О том, чего хочет ОН, — твёрдо сказала Раиша, указывая на меня. Я побледнел, но она продолжила Карти: «Мы делаем всё, что хочет твой муж. Всё, что он хочет, чтобы мы пили, мы пьём. И когда ты больше не сможешь сдерживаться, тогда конкурс закончится, и тогда я буду более чем счастлив назначить эту дату».

Карти на мгновение перехватила мой взгляд, затем снова повернулась к Раише и пробормотала: «Согласна».

И с этими словами обе женщины повернулись и посмотрели на меня в ожидании инструкций.

Услышав это, я занервничал, но в то же время я визуализировал подобный момент в своих самых смелых мечтах, и, прежде чем мой мозг успел подумать дальше, я сказал им обоим: «Хорошо, дамы. Сейчас вам обоим нужно пойти и пописить. Начинать надо ровно и пусто, никаких преимуществ!»

Когда я закончил говорить, последовала короткая пауза и молчание, потому что, думаю, ни одна из женщин не верила, что я так легко соскользну на роль надсмотрщика. Но тут Раиша ухмыльнулась и кивнула: «Человек хочет того, чего хочет мужчина».

И она прошла без сопровождения в наш коридор, нашла дверь в туалет и вошла. Карти и я посмотрели друг на друга, и наши брови приподнялись, когда струя Раиши ударила в чашу с такой силой, что звук разнёсся по гостиной.

Это продолжалось всего 30 секунд или около того, не рекордная моча, но я почувствовал, как мои ладони вспотели при мысли о том, что Раиша уже держала внутри изрядное количество сжатой мочи, и у неё не было бы проблем начать соревнование с такой недостаток. Её вера в себя граничила с абсурдом. Когда через минуту она вышла из туалета и вернулась в гостиную, Карти вошла в туалет, но вышла из неё всего через минуту. Она уже с утра всё выдавила, так что держу пари, что её моча не продлилась и 15 секунд, и я не мог её услышать из гостиной, как с взрывным потоком Райши. Раиша не могла сдержать своего ликования, и даже когда Карти вернулась в гостиную, моя коллега не сводила со меня глаз.

«Хорошо, теперь, когда вы оба готовы начать, позвольте мне принести вам, дамы, выпить!» — объявила я, пробираясь на кухню. Обе женщины кивнули, и моя единственная надежда заключалась в том, что между ними не вспыхнет кетфайтинг за те пару минут, что я не был с ними в одной комнате, чтобы выступать в качестве посредника. Мы с Карти уже подготовились к этому конкурсу, когда в последний раз ходили по магазинам, покупали много напитков, но она не знала, что позже я сам вернулся в магазин, чтобы купить ещё, просто быть в безопасности. Первую партию жидкости мне пришлось нести женщинам в два захода из-за того, что я набрала много, но моё сердце колотилось так быстро, что я не мог удержаться.

Обе женщины теперь сидели, Раиша на моём стуле в дальнем конце комнаты, а Карти на диване. Перед ними обоими я поставил большой стакан с водой и 1,25-литровую упаковку сока чёрной смородины. Карти бросила на меня растерянный взгляд, не вспомнив, что купила сок во время нашей прогулки в магазин. Раиша выглядела настолько готовой к началу конкурса, что чуть не светилась. «Это пройдёт НАПРЯМУЮ сквозь нас!……..По крайней мере, один из нас…» — восхитительно сказал мой коллега. Карти с вызовом кивнула ей в ответ, и без дальнейших церемоний обе женщины взяли свои пакеты сока чёрной смородины и начали пить.

В течение примерно 10 секунд не было ничего, кроме звука проглатываемой жидкости, ни одна из женщин даже не хотела быть первой, кто перестанет глотать сок, который вскоре будет иметь катастрофические последствия для их обоих мочевых пузырей. В конце концов Карти поставила напиток, чтобы перевести дух, и Раиша вскоре последовала за ней, словно ожидая, что она опередит Карти всего на секунду в этом первом маленьком состязании между ними. Поскольку обе женщины были так решительно настроены на то, чтобы начать хорошо, прошло не более 10 минут, прежде чем гигантские коробки с соком из чёрной смородины опустели. Ещё через 10 оба высоких стакана с водой тоже были опустошены.

Не теряя ни секунды, я убрала пустые коробки и стаканы. Картонные коробки выбросили в мусорное ведро, но стаканы снова наполнили из-под крана, и я вернулся к женщинам с ещё одним высоким стаканом воды, чтобы они выпили. Я не думаю, что кто-то из них ожидал этого после выступления с пыхтением, которое они оба устроили. Однако ни одна из женщин не хотела показывать страха перед лицом другой, и поэтому в течение нескольких минут оба стакана были опрокинуты, возможно, чуть медленнее, чем в прошлый раз. В этот момент я дал женщинам отдохнуть. Они оба немного потёрли свои животы, чтобы справиться со всем выпитым, так как через них теперь текло добрых 2 литра жидкости, которые пока сидели в их желудках, но я знал, что вскоре он будет поступать и вздуваться. из своих гигантских мочевых пузырей. Как долго они смогут удерживать жидкость от выхода, зависит от них.

Первые несколько часов прошли без происшествий. Ни одна из женщин не хотела набивать желудок полноценной едой, но они обе перекусывали хлебом и орехами в ассортименте, чтобы поддерживать силы. У них уже было достаточно сахара, бегущего через них на целый день из пакетов сока чёрной смородины. Я настоял на том, чтобы каждой из них за обедом вылили ещё по высокому стакану воды, и ни одна из женщин не отказалась от этого требования. К 16:00 обе женщины спокойно сидели в гостиной. Я думал, что смогу обнаружить выпуклости, формирующиеся на их животах под сари, но в этот момент было трудно быть уверенным. Они выпили достаточно, чтобы нормальная женщина поперхнулась в туалете, но Раиша и Карти не были нормальными женщинами и обладали экстраординарными способностями мочевого пузыря.

— Ты уверен, что не чувствуешь давления? Карти подтолкнул более высокую женщину. Раиша радостно рассмеялась и сверкнула своей идеальной улыбкой: «Карти, дорогая, ты должна знать, что этот конкурс бесполезен. Мой мочевой пузырь ВСЕГДА способен ждать».

Пришло время мне вмешаться.

— Я боялся, что ты можешь это сказать, — начал я, стараясь контролировать своё сердцебиение при мысли о том, что я собирался сказать, — вот почему я думаю, что это может быть пора ещё жидкости…»

Раиша даже закатила глаза, а потом указала на пустой стакан с водой перед собой.

— Тогда продолжай. Давайте наполним мочевой пузырь вашей жены до предела, чтобы мы могли покончить с этим, — сказала она, её тон выражал скуку. «Возможно, позже будет ещё немного воды, — ответил я, уже снова пробираясь к холодильнику, — а пока…»

Я потянулся и вытащил две банки пива по 750 мл. «Давай выпьем одну из них!»

Закончив, я вернулся в гостиную и поставил банки перед обеими женщинами. Карти сразу же бросил на меня взгляд. Мы купили пиво вместе, но договорились, что будем пить его поздно ночью и только в случае крайней необходимости. К несчастью для неё, я счёл это необходимым сейчас. Раиша выглядела взволнованной, зная, что купленная мной марка обладает некоторыми мочегонными свойствами, действие которых она наверняка почувствует. Но, увидев, что мой взгляд не покидает её, сладострастная женщина заправила выбившуюся прядь волос за ухо, затем ещё раз сверкнула обворожительной улыбкой и приняла напиток.

В этот момент ни одна из женщин, похоже, не была заинтересована в соревновании по глотку, но они обе работали над пивом в стабильном темпе и закончили его с разницей в несколько минут. Мой мысленный взор теперь сходил с ума, пытаясь представить с помощью рентгеновского зрения жидкость, струящуюся по их телам, с большими мочевыми пузырями обеих женщин, которые теперь становились более твёрдыми и раздувались под их традиционными индийскими одеждами. Как долго они смогут сохранять самообладание перед лицом такого безжалостного притока жидкости? Почему, даже во время больших задержек Карти, которым я был свидетелем на протяжении многих лет, она никогда не выталкивала жидкости так, как сейчас. Я должен был верить, что её непоколебимая решимость выдержит. Единственный способ победить верблюдицу Раишу — это наполнить её объёмистый резервуар до максимума и надеяться, что Карти найдёт в себе силы, чтобы соответствовать ей.

Прошёл ещё час. Обе женщины более или менее перестали вести светские беседы. Возможно, они сидели немного прямее, но ни один из них не хотел подавать признаков того, что грузовик с жидкостями, который их попросили выпить, повлиял на их полноценную способность удерживать мочу. Я знал, что при нормальных обстоятельствах Карти уже несколько раз пробормотала бы мне о том, как наполняется её мочевой пузырь и как мне нужно найти ей туалет. Но когда Раиша сидела рядом с ней на нашем диване, она сохраняла храброе лицо и ничего не говорила.

Раиша, со своей стороны, изо всех сил старалась продолжать излучать спокойствие, как будто это состязание было ей совершенно не по плечу, но, когда она лениво переминала ноги, я мог сказать, что она чувствовала мочу, которая медленно наполняла её мочевой пузырь. Пришло время заставить этих дам выдержать ещё большее давление. 

«Я думаю, что в магазине есть ещё напитки. Что скажете, дамы? 

Карти ворчливо кивнула мне. Она знала, что нужно делать, даже если её мочевой пузырь уже жаловался на неё. Раиша снова проявила только уверенность в моём предложении, смело заявив: «Знаете, вы не раз видели, как я уходила из офиса в пятницу вечером, чтобы выпить с девушками.

Немного пива меня не беспокоит. Я никогда не писаю в баре. Так что давай, возьми их и выпей. Я думаю, твоя жена вот-вот лопнет!»

Я кивнул, затем направился к холодильнику и вскоре вернулся. «Раз уж вы так выразились… Я планировал немного увеличить интервал между ними, но я не хочу утомлять вас, дамы с сильным мочевым пузырём, поэтому я полагаю, что вы можете прикончить 6 упаковок сейчас».

В моей руке была коробка, в которой находились 4 оставшиеся банки пива по 750 мл из 6 упаковок. По правде говоря, на этом этапе я действительно собирался дать ещё по 1 каждой женщине, но хвастовство Раиши помогло мне передумать.

Все четыре банки пива по 750 мл были поставлены на стол, и теперь каждой женщине требовалось выпить дополнительно 1,5 литра пива сверх большого количества жидкости, которое они уже выпили в тот день. Их тела к настоящему времени, несомненно, были залиты водой, и почти вся эта грубая, неумолимая жидкость будет беспрепятственно течь сквозь них в их кавернозные мочевые пузыри. Карти сглотнула, затем кивнула и тихонько сказала: «Давайте сделаем это», хотя взгляд, который она бросала на банки перед собой, не отличался от взгляда осуждённого на виселицу.

Раиша выглядела откровенно раздражённой, хотя было трудно понять, было ли это связано с мыслью о том, что эта дополнительная порция пива сделает с её мочевым пузырём, или потому, что я в очередной раз не позволил ей взять верх в своём хвастовстве. Карти на мгновение закрыла глаза, затем открыла их, схватила первую банку и начала глотать её. Раиша на мгновение посмотрела на меня, отметив уверенную ухмылку на моём лице и похотливый румянец на моих щеках, и прямо сказала: «Я же говорила, пиво меня не беспокоит. Мой мочевой пузырь просто выдержит его».

А потом она тоже начала пить.

Женщины перекусывали ещё немного, чтобы алкоголь не ударил им в голову, но по большому счёту следующие 15 минут ушли либо на выпивку, либо на то, чтобы отдышаться. Карти выпила большую часть первой банки почти сразу, но замедлилась на полпути ко второй, из-за переизбытка жидкости в её желудке становилось всё тяжелее. Раиша же была как машина. Она не пила с начальной скоростью Карти, но последовательно пропивала обе банки, отказываясь показывать какие-либо признаки слабости. Даже когда она останавливалась, чтобы перевести дух, воздух входил и выходил ровными, равномерными вдохами, а на её лице сохранялась решимость. Для меня было ужасно эротично видеть, как обе женщины сейчас так яростно набираются, как борьба принимает оборот и становится более серьёзной теперь, когда стало очевидно, что обе женщины обладают гигантскими способностями. Удивительно, но даже со всем тем, что они выпили, ни одна из женщин не потеряла самообладание, как только все пивные банки оказались пустыми на столе.

Они остались сидеть, хотя по мере того, как тянулись минуты, позы обеих женщин становились всё более напряжёнными. Было ясно, что их мочевые пузыри расширялись с опрометчивой неистовостью, пиво хлынуло в них, как я и предсказывал, но ни один из них не хотел быть первым, кто сломается и покажет настоящий, истинный признак того, что ему нужно помочиться. Честно говоря, я был в шоке, так как количество выпитой ими жидкости заставило бы меня помочиться раза 3 или 4, а здесь они всё ещё сидели. Если бы я не был с ними весь день и не видел невероятное количество того, что они уже успели протолкнуть через свои губы, я бы не смог с уверенностью сказать, что какой-либо из женщин нуждается в женском туалете.

Это было похоже на безвыходное положение, ни одна женщина не хотела признавать, что её мочевой пузырь нуждается в опорожнении. Только по моим годам пребывания с Карти в таких ситуациях я мог сказать, насколько сильно она сжимала свои мышцы, чтобы иметь возможность нормально сидеть. Небольшая часть меня действительно начала опасаться, что ни одна из женщин не сдастся и не выкажет признак отчаяния, а скорее сожжёт свои удерживающие мышцы и обоссается прямо здесь, на диване, не двигаясь ни на дюйм.

Поскольку было уже 6 часов вечера, а ни одна из женщин не сдвинулась с места, я решил, что пришло время заставить их сдвинуться с места, хотят они того или нет. «Хорошо, девочки, давайте поднимем вас обоих. Поскольку вы оба до сих пор не чувствуете последствий всех этих напитков, я подумал, что было бы неплохо прогуляться вместе. Что вы думаете?»

Карти быстро встала, воспользовавшись предложением как предлогом пройтись по гостиной под предлогом того, что смотрит в окно, чтобы проверить погоду, тем самым дав своим измученным удерживающим мышцам небольшую передышку, поскольку она могла двигаться и напрягать ноги, когда столько, сколько ей было нужно.

Раиша посмотрела на меня с таким выражением лица, что я мог сказать, что она пыталась не быть слишком озлобленной, но потерпела неудачу. И я знал причину почему. К концу Карти сжимала сильнее, чем Раиша, и её поза стала гораздо более жёсткой, и мой коллега, несомненно, чувствовал, что это только вопрос времени, когда Карти сломается, если они останутся в своей молчаливой битве, сидя и пытаясь показать никаких признаков срочности. Дав Карти шанс пошевелить ногами, не проиграв этой битвы воли, я дал жене выход из затруднительного положения.

И несомненно, Раиша максимально успокоила свой мочевой пузырь и оказалась в прочной удерживающей позе, а мысль о том, что придётся расталкивать свой растянутый, ноющий орган прогулкой, тяготила её разум. Потребовалось ещё несколько мгновений, но Раиша встала, и когда Карти направилась к двери, Раиша на мгновение повисла рядом со мной, чтобы прошептать: «Я знаю, что ты делаешь. Умно, но это не имеет значения. Мой мочевой пузырь слишком силён, чтобы это имело значение».

Затем она последовала за Карти к двери, и я получил прекрасный вид на ягодицы обеих женщин в их облегающих сари, когда я вышел из дома последним и запер за собой дверь.

Мы прошли пару кварталов, и я видел, как обе женщины сжимали кулаки в определённые моменты времени, когда их мочевые пузыри сжимались особенно сильно, прося облегчения и пустоты. Очевидно, ни один из них не уступил требованиям своих мочевых пузырей. Могу ли я услышать дыхание обеих женщин, шипящих сквозь зубы, когда они борются с волнами неотложных позывов к мочевому пузырю? Да, я мог бы, но тот факт, что это были единственные признаки потребности в моче, которые обе женщины демонстрировали на этом этапе конкурса, был не чем иным, как захватывающим. Ещё более увлекательно, учитывая, что теперь я мог ясно видеть вздувшиеся выпуклости их мочевых пузырей, проступающие сквозь сари, и всё же обе женщины продолжали ходить и сдерживать то, что должно было быть непостижимым давлением внутри.

В конце концов мы вернулись в дом, и Раиша чёткими шагами пошла обратно к дивану, где села слишком быстро, чтобы казаться спокойной. Я мог сказать, что она пыталась восстановить положение и контроль, которые у неё были до прогулки, но я не был уверен, насколько хорошо это сработает теперь, когда в её опасно раздутый мочевой пузырь попало ещё больше пива. Карти, однако, не сидел. Её мочевой пузырь теперь стал настолько полным, что она не могла сохранять вид спокойствия, который поддерживала Раиша. Карти начала ходить кругами по гостиной. Раише потребовалось несколько мгновений, поскольку она сама боролась за контроль, но когда она поняла, что Карти не сидит, а на самом деле показывает признак отчаяния, её глаза расширились, и она воскликнула: «Ха! Посмотри на свою жену сейчас! Она на самом деле изо всех сил ходит по комнате, просто чтобы не мочиться! Она не может сидеть и терпеть, как настоящая женщина».

Карти пришла в ярость от этого комментария и ответила: «Я знаю, что в тебе столько же! Просто подождите… Может быть, я делаю это, чтобы сохранить контроль, но Я БУДУ держать контроль и БУДУ его удерживать. Так долго как это требуется».

Раиша кивнула, но улыбка медленно сползла с её лица, и она ответила с холодной, бесстрастной решимостью: «Я согласна. Так долго как это требуется».

Честно говоря, я ожидал довольно простой кульминации состязания в этот момент, поскольку, конечно же, безумное количество напитков, которые выпили обе женщины, толкнуло бы их мочевые пузыри на территорию, которую даже они не могли удержать.

Выпячивания мочевого пузыря, которые я наблюдал во время нашей прогулки, казались не чем иным, как болезненными, и я знал, что с каждой минутой эти вздутия становились незаметно больше. Давление нарастало незаметно сильнее. И их мышцы незаметно слабеют. Эти женщины были потрясающими, у них были самые большие мочевые пузыри и самая сильная сила воли, которую я когда-либо видел, но они всё ещё были людьми. У них всё ещё были ограничения. И в конце концов им пришлось расколоться.

Вот такие мысли пронеслись у меня в голове. И тем не менее, обе женщины, казалось, были полны решимости доказать, что я ошибаюсь в этих утверждениях. 7 вечера превратились в 8, а 8 превратились в 9, и всё равно женщины держались почти так же. Поза Раиши на диване стала ещё жёстче. Теперь она была почти больше статуей, чем женщиной. И Карти чередовала ходьбу с сидением, хотя её ноги подрагивали всякий раз, когда она сидела. У моей жены тоже время от времени на лице появлялось откровенно сердитое выражение, которое я узнал по тому выражению, которое у неё было, когда её мочевой пузырь был болезненно наполнен.

И снова я был уверен, что игра подходит к концу, и Раиша начала всё чаще смотреть на движущиеся ноги Карти, словно желая, чтобы они перестали драться и разделились, и пусть моча выльется между ними. У обеих женщин были невероятно выпяченные мочевые пузыри, но во что я не мог поверить, так это в то, что, несмотря ни на что, Раиша всё ещё сидела. Её поза была достаточно напряжённой, чтобы разбить яйцо, и она определённо выглядела напряжённой, но не более того. Спустя 9 часов после начала этого состязания, когда было выпито больше, чем любая женщина могла надеяться удержать, а Раиша до сих пор даже не скрестила ноги.

Что нужно сделать, чтобы её мочевой пузырь треснул? Или в этот момент, что нужно сделать, чтобы хотя бы заставить её самообладание сломаться? Я видел, что моя жена борется, и я бы солгал, если бы не начал задаваться вопросом, действительно ли у неё было то, что нужно, чтобы победить такого титана контроля над мочевым пузырём, как Раиша. Это была не вина Карти. У неё был огромный мочевой пузырь. И у неё была сила воли сверх силы воли. Но Раиша идеально подходила для этой задачи. Было похоже, что её тело было генетически одарено богами, чтобы быть совершенным удерживающим механизмом. Её бёдра были такими широкими, а живот таким (обычно) плоским, её пропорции таковы, что мочевой пузырь имел максимальное пространство для расширения и удержания своего объёма. И если она была создана такой совершенной снаружи, то само собой разумелось, что внутри её удерживающие мышцы у основания мочевого пузыря были такими же совершенными.

Совершенно непроницаемый. Способные сжимать вечность, никогда не колеблясь, независимо от давления, которое они выдерживают. Наверняка в стране не было ещё двух женщин, которые могли бы держать этот объём так долго, но, наблюдая, как Карти встаёт и начинает заново ходить, я постепенно смирился с тем фактом, что Раиша была холдингом. богиня, и моя жена просто не могла сравниться.

Как только эта мысль полностью пришла мне в голову, я понял, что должен действовать. Было уже почти 10 часов вечера, так как время шло, пока я сидел и смотрел, как два чемпиона мочи выдерживают битву, почти в оцепенении. И вот я встал, ненадолго прошёл в нашу спальню и вернулся с маленькой бутылочкой в ??правой руке. — Дамы, — сказал я, привлекая их внимание. Голова Карти резко повернулась ко мне, и я увидел страх в её глазах. «Пожалуйста… Я… Я не думаю, что могу пить что-то ещё прямо сейчас…» — поспешно начала она, а глаза Раиши засияли от этого признания. Она была так близка к победе! Но я поднял руку, чтобы остановить мольбы жены, а затем изложил следующую команду: «Кажется, мы зашли в тупик. У вас обоих такие большие и мощные мочевые пузыри, и я никогда не думал, что решение конкурса займёт так много времени.

Но должен признать, что ты меня утомил. Мне нужно лечь спать на ночь, но я также не могу представить себе окончание такого тяжёлого состязания. К счастью, у меня есть решение».

Я поднял правую руку. За несколько месяцев до этого я боролся с неприятным приступом бессонницы, от которого мой врач великодушно прописал мне сильнодействующие снотворные. Большую часть я принял до того, как ситуация разрешилась сама собой, но несколько остались в бутылочке с таблетками в моей руке. «Я думаю, нам всем не помешал бы хороший ночной отдых. И я знаю, что даже если вы, две королевы мочевого пузыря, не хотите этого показывать, вам обоим приходится прилагать много усилий, чтобы терпеть дальше, и я сомневаюсь, что вы сможете вздремнуть при этом. государство.

Так что, если каждый из вас согласится принять снотворное, они всё равно вырубят вас, и мы все сможем хорошенько выспаться ночью и продолжить это состязание утром. Раиша, можешь спать в нашей гостевой комнате. Ни одна из женщин не ответила в течение нескольких секунд. Затем Раиша склонила голову на меня, как будто мои слова только что дошли до неё:

— Ты имеешь в виду…….ты хочешь, чтобы мы пошли спать…….БЕЗ писсинга? Вы хотите, чтобы мы продолжали держать наши мочевые пузыри на этом уровне наполненности до ЗАВТРА??

Я сделал вид, что удивлён вопросом.

«Ну да. Ведь это конкурс холдинга! Я полагал, что вы оба достаточно сильны, чтобы это не было проблемой. Это?»

Я мог сказать, что мой вопрос был для Раиши как гвоздь по классной доске. Сейчас она не могла признаться ни в какой слабости, не тогда, когда Карти стояла всего в нескольких шагах от неё слева. Но мой план явно воздействовал на её психику.

Она должна была быть уверена, что Карти продержится не больше пары часов, и тогда она сможет выплеснуть весь тот поток мочи, который она так прекрасно сдерживала весь день. Но нет, теперь Раише пришлось бороться с мыслью о том, чтобы продолжать удерживать свой полный мочевой пузырь в течение многих часов. Потребовалось секунд 15 молчания, но затем её внутренняя гордость взяла верх, и я увидел, как Раиша приняла сознательное решение обосноваться на долгое время, взмахнула волосами, пытаясь выглядеть грациозно, и ответила: «Нет, это Не ошибка. Я же говорил тебе, что могу удерживать мочу в мочевом пузыре столько, сколько захочу. Неважно, сколько мочи я уже держу или как долго мне нужно ждать. Вы обнаружите, что мой мочевой пузырь очень…..ОЧЕНЬ терпелив».

Было почти страшно наблюдать за внутренним переключением Райши, видеть, сколько уровней решительной, непоколебимой силы воли она заключала в себе. Затем я повернулся к Карти, которая выглядела явно неуверенной в своём образе действий, но затем она слегка согнула колени, когда её накрыла ещё одна волна неотложных позывов к мочевому пузырю, посмотрела на идеальную позу Раиши и кивнула, соглашаясь с моим планом. Я раздобыл по одному снотворному для каждой женщины, этого более чем достаточно, чтобы дать им хороший сон ночью, независимо от того, как сильно болел их мочевой пузырь, и обе женщины мрачно смотрели друг на друга, внутренне обвиняя другую в боли, которая в настоящее время пребывала в их животы, прежде чем Раиша вошла в нашу комнату для гостей, а Карти и я вошли в нашу спальню.

— Вы не можете победить, — резко сказала Раиша, прежде чем закрыть дверь.

Пока мы были наедине, мы с Карти почти ничего не говорили. Я знал, что она должна сосредоточиться на состязании, и в любом случае, что ей было сказать? У Раиши был стальной пузырь. Мы оба это знали. Сможет ли Карти продержаться достаточно долго, чтобы победить? Могла ли она заставить свой собственный мочевой пузырь содержать больше мочи, чем гигантский бак Раиши? Новые мысли начали приходить мне в голову.

Возможно, мочевой пузырь Раиши не был освящён Богом. Возможно, она заключила сделку с дьяволом — идеальный железный пузырь в обмен на её душу. Она была просто слишком сильной. Любое состязание против неё было безвыигрышным. И когда эти мысли стали увеличиваться в объёме и кружиться у меня в голове, моя жена, должно быть, заметила страдание на моём лице, потому что она притянула меня к себе, обняла, несмотря на дополнительную нагрузку, которую это оказывало на её ноющий мочевой пузырь, и твёрдо сказала мне: «Я люблю тебя, и я собираюсь победить.

Меня не волнует, что произойдёт и что для этого потребуется, но я обещаю вам… я не буду писить перед Раишей. Пожалуйста верь мне».

Я посмотрел в глаза моей жены, полные любви к ней, как никогда, и решил, что буду. Мы заснули вместе, как и Раиша в комнате для гостей, и во сне я видел двойные фигуры, парящие над спящей Раишей — это были ангел и демон, оба изумляясь работе рук, которую их предводители даровали Раише, чтобы подарите ей этот совершенный, безупречный мочевой пузырь. Сон, казалось, длился несколько часов, и они оба наблюдали, как мочевой пузырь Раиши продолжал наполняться, но ни разу за весь сон из неё не вышло ни капли мочи. Ибо было ли это дано ей с небес или из ада, её мочевой пузырь был совершенно безупречен.

Я проснулся на следующее утро, мой лоб был влажным от пота от интенсивности моего сна. Мне нужно было очистить свой разум, поэтому я встал с кровати, чтобы пойти сварить кофе. Было рано, и Карти всё ещё крепко спала на своей стороне кровати, снотворное сделало своё дело. Когда я вышла из спальни и прошла мимо комнаты для гостей, я не услышала никакого движения по ту сторону двери — признак того, что Раиша всё ещё отдыхала. Сон был уже туманным, когда я добрался до кухни, и когда я допил свою утреннюю чашку кофе, он полностью покинул меня. Было 8 утра, когда обе женщины зашевелились. Они вошли на кухню один за другим медленными шагами. Я мог сказать, что они пытались замаскировать наполненность своих мочевых пузырей, играя в темп ходьбы из-за усталости, но я знал, что это было прямым следствием почти взрывающихся мочевых пузырей внутри них. Я мог поклясться, что почти слышал, как их мочевые пузыри скрипели от переполнения.

За ночь пиво сделало своё дело, наполнив обеих женщин ещё больше, и, глядя на вздутие мочевого пузыря обеих женщин в их сари, я снова начал думать, что всему этому наверняка должен быть какой-то предел. Их мочевые пузыри выглядели готовыми лопнуть, если бы им пришлось держаться дольше. Прошлой ночью их можно было назвать опухшими. Чёрт, через несколько часов после начала конкурса их можно было назвать опухшими. Это было что-то совсем другое. Женские мочевые пузыри гротескно выпирали перед ними. Я был уверен, что под сари на животе обеих женщин должны были быть видны вены, их кожа была настолько тонкой, что заставляла их мочевые пузыри выдерживать больше мочи, чем должно было быть.

Несмотря ни на что, походка Раиши была нормальной, если не считать её медленных шагов, и она сидела за кухонным столом в привычной позе. Внутри неё должна была назревать буря, её самообладание висело на волоске, но невероятно, что оно всё ещё было там. Что нужно, чтобы сломать её?? Моей Карти, с другой стороны, было гораздо труднее справляться с давлением. Её ноги скрещивались через каждые несколько шагов, а рука время от времени задевала промежность, приближаясь к опасной близости от того, чтобы держать себя в руках.

Когда она села напротив Раиши, Карти тут же скрестила ноги, несколько раз переминаясь с боку на бок, прежде чем устроиться поудобнее. Но её ноги остались скрещёнными. Я был готов к двум женщинам, заварив полный чайник кофе, не считая одной чашки, которую я из него взял.

«Доброе утро, дамы! 20 часов и всё ещё в силе, я вижу! Кофе?»

Правый глаз Раиши заметно дёрнулся от вопроса, но её взгляд был почти безумным от его решимости, когда она кивнула. «Неважно, что вы пытаетесь сделать. Мой контроль над мочевым пузырём непроницаем. Твоя жена рано или поздно проиграет, и у нас будет свидание. — сказала она ровно, стараясь и в основном успешно сдерживая гримасу, которая складывалась в уголках её губ. Я согласился с её ответом, затем повернулся к жене.

Карти издала краткий стон боли, её мочевой пузырь был более полным, чем я когда-либо прежде видел, но она также кивнула. Не довольствуясь послаблениями с девушками, даже в начале дня, я решил вести себя так, как будто их мочевые пузыри действительно несокрушимы, и с этой целью я достал 4 кружки и налил им по 2 большие чашки кофе. Женщины выпили, закусив также лёгкими тостами и фруктами, и когда Раиша поставила последнюю чашку, я увидел дрожь в её руке, и ещё раз дёрнулся глаз, хотя в остальном её тело было неподвижно. Карти снова застонала и крепче скрестила ноги, допив свою вторую кружку кофе. Решимость моей жены была абсолютной, но она, должно быть, приближалась к физическим пределам своего мочевого пузыря. Борьба, которую она устраивала, чтобы сохранить контроль над собой, была огромной. Но я не знал, сколько ещё она сможет выстоять перед лицом стоической решимости Раиши.

Мы снова переместились в гостиную. Раиша заняла своё теперь нормальное место на диване. Она сидела прямо, спина прямая, как доска, несомненно, из-за огромного напряжения, с которым ей приходилось справляться. Её ноги остались не скрещёнными. Мне показалось, что я видел, как пятки её ног на мгновение оторвались от земли, одна за другой, время от времени, но это была настолько контролируемая версия обычного отчаянного покачивания ногой, которое я привык видеть у отчаявшихся женщин, что это было впечатляет своей простотой.

У любой другой женщины, включая Карти, ноги двигались бы вверх и вниз в приличном темпе, если бы они пытались удержать контроль над этой гигантской порцией мочи, сидя. Для Раиши это почти незаметное шевеление ногами было всем, что она себе позволяла. Дискомфорт отразился на вспотевшем лице моей коллеги, выражение её лица было таким кислым, каким я его никогда не видел. Но она каким-то образом сохраняла контроль, как бомба замедленного действия, но она не взорвётся. Уровень самообладания Раиши перед лицом этого мучительного давления был абсурдным. Я едва ли мог назвать справедливым называть признаки, которые она показала, трещинами в её доспехах. Это было больше похоже на кипящий чайник, выпускающий пар. Всё её тело было полностью сжато, но единственным выходом этого давления на поверхность было подёргивание глаза здесь, подъём пятки там.

Минутные, безобидные жесты. Часть меня задавалась вопросом, что ей ПОНАДОБИТСЯ, чтобы держаться за промежность. Казалось невероятным, что она когда-либо позволила своему контролю сломаться до такого уровня. В противоположность этому, в Карти царил беспорядок. Через несколько минут после того, как она вошла в гостиную, кофе, должно быть, начал доходить до её мочевого пузыря, и любые кусочки пространства, оставшиеся в её наполненном мочевым пузырём, теперь были полностью заполнены.

Мочевой пузырь моей жены снова атаковал её защитные силы. Его не заботила победа в конкурсе. Его заботило только облегчение. Карти пришлось бороться усерднее, так как её мочевой пузырь сжимался и оказывал ещё большее давление, её мускулы теперь должны были работать вдвое усерднее, чтобы сдержать поток. Она ходила по комнате, но на этот раз в шагах была определённая срочность, которой не было прошлой ночью. Прошлой ночью она ходила из-за дискомфорта. Сегодня, 12 часов спустя, она ходила взад-вперёд, потому что была на грани того, чтобы обмочиться.

Когда её настигла большая волна, руки Карти опустились к её бёдрам, и она крепко прижала сари к бёдрам. Её колени подогнулись внутрь, и, хотя она ещё не сдерживала себя, в языке её тела было видно отчаяние, а на лице отразилось беспокойство. Её мочевой пузырь работал так хорошо, он сотрудничал больше, чем когда-либо, но теперь он начал, наконец, бунтовать. Более 20 часов он держался крепко, но теперь проклятых напитков стало, наконец, слишком много.

Я мог сказать, что теперь она продержится только до тех пор, пока сможет продолжать сжимать удерживающие мышцы на полную мощность. Если её контроль над ноющим, усталым сфинктером мочевого пузыря пошатнётся хотя бы на мгновение, это может означать катастрофу и конец состязания. Перед лицом продолжающегося контроля со стороны Раиши я знал, что уйду, если на другом конце этого состязания окажусь я. Но Карти была вкопана, и я понял, что теперь, как никогда, она была готова царапать, царапать и драться до победного конца, так или иначе.

Находясь рядом с двумя женщинами, пока тянулось утро, было очевидно, что Раиша наблюдает за отчаянием Карти взглядом настолько неестественным, что почти нечеловеческим. Это было воплощение голодной львицы, преследующей свою раненую добычу. Спасение и облегчение были так близко. Её враг был в конце её верёвки. Утренний кофе подорвал защиту Карти, а железный пузырь Раиши даже сейчас выдерживал нагрузку. Но минуты шли, а Карти не позволяла себе протекать. Перед лицом этого продолжающегося сопротивления выражение лица Раиши изменилось на выражение презрения к её противнику.

Мне показалось, что я могу уловить слабую дрожь, исходящую от всего тела Раиши, когда её нетронутая фигура изо всех сил пыталась подавить бушующие волны внутри. В 9 утра был определённый перерыв в самообладании. Однако исходило оно не от Раиши, а от моей жены. Когда её охватило сильнейшее желание, Карти сунула одну руку прямо себе в промежность, чтобы остаться сухой. Со стоном она всё ещё сопротивлялась мочеиспусканию, но когда волна прошла, рука Карти не вернулась к ней, а осталась на её верхней части бедра.

Оказалось, что ей нужна дополнительная поддержка, и ей нужно держать эту руку в нескольких дюймах от промежности, если ей понадобится повторное выступление. Для Раиши это проявление дерзости со стороны Карти, отказывающейся признать явно проигранное состязание, было почти больше, чем могло вынести её эго, и, увидев, что Карти не сдаётся, моя стройная коллега раздражённо сказала: «Ради Бога, женщина. Разве не очевидно, что ты не можешь сравниться со мной? Да обоссайся уже!»

Карти воскликнула, когда на неё накатила новая волна боли в мочевом пузыре, но затем ответила криком:

«Никогда! Тебе меня не сломить!»

Раиша почти закипела от гнева, и в мгновение ока она вскочила со своего места на диване и сделала несколько шагов к Карти, которая теперь переступала с ноги на ногу, чтобы бороться с мочевым пузырём.

На пару секунд я подумал, что Раиша собирается начать настоящий конфликт, и собирался вмешаться, но затем более высокая женщина остановилась в нескольких футах от Карти и жестом про себя сказала: «Посмотри на меня! И посмотри на себя! Ты видишь мою фигуру? Ты видишь мой мочевой пузырь? Посмотрите, какой большой он стал! Вы не можете превзойти меня! Сдаться!»

Действительно, даже если на Карти это не сработало, на меня тактика запугивания Раиши сработала полностью. Её гигантский выпирающий мочевой пузырь был настолько огромен перед ней, настолько огромен, что казался непристойным. Это было почти так, как будто она светила нам, хотя её обтягивающее сари полностью закрывало мочевой пузырь, но именно такой бескомпромиссно сексуальной казалась мне выпуклость. Набухший орган Карти был не менее впечатляющим по размеру и размаху, но несоответствие их самообладания было так же очевидно, как и всегда, когда две женщины стояли лицом к лицу.

Раиша страдала от боли и пота, её тело почти вибрировало, но ВСЁ ЕЩЁ её контроль оставался твёрдым, когда она стояла прямо, в отчаянии уперев руки в бёдра. Глаза Карти выражали неповиновение, но её тело отказывалось от неё. Её сфинктер был перегружен от давления, и её переступание с ноги на ногу почти превратилось в прыжки, когда она старалась оставаться на месте, чтобы смотреть в глаза Раише, вместо того, чтобы продолжать ходить взад-вперёд. Моей жене потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя и ответить на команду Раиши сдаться, но Карти с блеском в глазах ответила: «Я в порядке. Посмотрим, насколько ты силён».

Теперь, когда лицо Раиши покраснело от гнева, Карти повернулась ко мне и с саркастической вежливостью спросила: «Как ты думаешь, мы могли бы ещё выпить? Я испытываю жажду».

Никогда бы не поверил вопросу, сорвавшемуся с уст Карти, но он был. Я также никогда бы не поверил реакции Раиши на вопрос, поскольку я видел, как всё её тело заметно вздрогнуло при мысли о том, чтобы наполнить себя ещё больше. Я почти подумал, что это она меня остановит, но вместо этого Раиша просто вернулась на своё место на диване, бормоча себе под нос проклятия и оскорбления. Но когда я прошёл мимо неё на кухню, я услышал фразу, выскочившую на меня среди гобелена ругательств: «Ты можешь потерпеть».

Я вошёл на кухню, но мне понадобилось несколько секунд, чтобы сосредоточиться, потому что я был занят осмыслением того факта, что теперь Раиша должна была подбодрить себя, чтобы сохранить самообладание. Я тщательно обдумал свой следующий ход, а затем, потянувшись к холодильнику, выбрал следующее оружие. Я поставил следующий напиток на кофейный столик между обеими женщинами — ещё две 1,25-литровые упаковки черносмородинового сока, по одной для каждой из них. Карти, которая сама предложила эту дополнительную жидкость, без колебаний схватила свой пакет и начала пить, хотя для этого требовалось положить свободную руку на промежность и скручивать ноги, чтобы слить огромный океан мочи, который хлестал по ней. её ворота. Раиша не взяла свою коробку.

Она сидела неподвижно, как камень. Я видел, как она сердито смотрела на коробку, поставленную перед ней. Она смотрела на него с ненавистью. Мог ли я уловить хотя бы толику страха, примешанного к этому взгляду, от того, что эта жидкость наверняка сделает с её и без того тучным мочевым пузырём? Я не был уверен, но Раиша всё ещё сидела, не двигаясь, чтобы взять пакет, даже когда Карти наконец убрала свой пакет изо рта, теперь уже на 1/3 выпитая. Губы Раиши шевелились, как будто она разговаривала сама с собой, но между ними была только тишина. Я не мог сказать, была ли она настолько глубоко сосредоточена, направляясь в то место в глубинах своего разума и тела, к которому должна иметь доступ настоящая королева мочевого пузыря, чтобы полностью раскрыть свой потенциал, или она просто собиралась сошла с ума от неослабевающей нагрузки на мочевой пузырь. Капелька пота стекала по её лицу, от виска вниз по внешнему краю щеки, прежде чем опуститься на шею, а затем на сари.

Посмотрев вниз, я увидел, что её кулаки сжаты, костяшки пальцев совершенно белые. Краснота, появившаяся на её лице во время её противостояния с Карти, не исчезла, и если что-то и выросло, то стало ещё гуще. Раиша была похожа на перекаченную шину, которая вот-вот лопнет, и её тело снова начало трясти. Я почти мог видеть внутренности её тела, кричащие: «Красная тревога! Красная тревога! Давление слишком много! Она взорвётся!»

Ни одна женщина не могла сохранять спокойствие перед таким количеством напитков, даже Раиша. Её рука начала тянуться к коробке, но только она подняла её, как её правый глаз снова дёрнулся, а затем рука опустилась. Я подождал ещё минуту, но даже когда Карти поднесла свою собственную упаковку к губам, чтобы продолжить пить, Раиша твёрдо упёрлась своим широким задом в сиденье, её взгляд был устремлён в непреодолимое соперничество с пакетом сока чёрной смородины.

— Раиша? — спросил я, почти (почти) искренне беспокоясь о ней, и это сломало её взгляд. Она моргнула, затем повернула голову, чтобы посмотреть на меня, потом снова на 1,25-литровую коробку сока. Как только сок снова оказался в поле её зрения, всё её тело снова вздрогнуло. Её ноги оставались рядом, не скрещённые, но Раиша, казалось, напрягала каждый мускул своего тела до предела. Затем с рычанием, не похожим ни на что, что я когда-либо слышал от женщины, Раиша поспешно схватила коробку и поднесла её к губам, яростно пыхтя. Только через несколько секунд она отложила его, чтобы подышать, но её гневный взгляд на пакет не прекратился, и не прошло и минуты, как она снова подняла пакет, чтобы продолжить пить.

Карти даже смотрела на неё теперь с чем-то средним между благоговением и очарованием, её свободная рука была постоянно приклеена к влагалищу. Но Раиша была одержимой женщиной, жадно глотавшей смородиновый сок с опрометчивой увлечённостью, и, несмотря на её позднее начало, обе женщины опустошили свои пакеты в одно и то же время. Теперь мой стройный коллега не произнёс уверенной шутки. Она продолжала смотреть на пакет с соком, и теперь на её лице отразилась смесь ужаса. Карти возобновила свой безумный танец с мочой, поскольку я хотел, чтобы она не сломалась.

Шли минуты, и сок, несомненно, опустошал мочевые пузыри обеих женщин. Раиша чуть не дрожала в кресле, её тело, наконец, отбросило содержащуюся в нём нагрузку. Она очень медленно скручивалась внутрь, как будто вес её мочевого пузыря притягивал и воздействовал гравитационной силой на остальную часть её тела, кружась вокруг него.

Карти прислонилась спиной к стене в дальнем конце комнаты, крепко сжимая рукой свою вагину поверх сари. Моя жена застонала, громче всех, что она когда-либо издавала, но сдерживала себя. Потом я начал слышать высокий визг. На секунду мне показалось, что я оставил чайник включённым, хотя никогда его не ставил. Потом мои уши приспособились, и я понял, что звук исходил от королевы мочевого пузыря Раиши. Её лицо было свекольно-красным, как будто она была чемпионкой по тяжёлой атлетике в разгар подъёма с рекордом, и, возможно, это было не так уж и далеко. Её глаз дёрнулся ещё раз, затем снова дёрнулся.

Её руки, которые раньше были сжаты в кулаки по бокам, теперь вцепились в ткань сари на бёдрах. Ущерб, который он нанёс идеальной форме Райши, чтобы подавить этот уровень потребности в моче, был безумным. Это не могло длиться долго, даже для такой физически одарённой, как она. Казалось, всё её тело готово взорваться. — Раиша, — нерешительно спросил я, — ты в порядке? Гордая женщина мотнула головой в мою сторону, и если я думал, что раньше она смотрела на Карти с презрением, это было ничто по сравнению с кинжалами, исходящими из её глаз сейчас. — Ты……..Ты знала, что делаешь, — начала Раиша, каждое слово которой было наполнено хмурым отвращением, — После всего этого…..возвращаешься с новой порцией этого ПРОКЛЯТОГО сока чёрной смородины. В течение часа после того, как я выпил его вчера, моё тело переполнилось.

Мой мочевой пузырь уже был наполнен, и мне пришлось сильно сжать его, чтобы удержать. Но я сделала это, потому что я настоящая женщина, и я могу удержать его. Но это было так давно… ТАК ДОЛГО, что мне приходилось держать себя взаперти. Вы не представляете, какой силы это требует! А теперь заставить меня пить ещё эту злую, мерзкую жидкость?!?? Нет на земле женщины, чей мочевой пузырь выдержал бы это! Это пытка! Мои мускулы!»

Раиша запрокинула голову и впервые с тех пор, как более 21 часа назад начались соревнования, завыла от боли в мочевом пузыре. «О-о-о-о!» вопль продолжался, когда крепкие бёдра Раиши НАКОНЕЦ пересеклись одно с другим. Её самообладание наконец пошатнулось. Я мог видеть, как адреналин течёт через Карти при виде, даже когда она продолжала переступать с ноги на ногу.

Давление на сфинктер Раиши, должно быть, было ошеломляющим, но моча всё ещё не брызнула из-под её ног. Наконец Раиша запыхалась, а когда голова её снова опустилась, то теперь она была прямо мокрая от пота. Её глаза казались одновременно тёмными и блестящими, и на этот раз, когда она посмотрела на меня, я инстинктивно вздрогнул, потому что теперь в этих глазах отражался определённый оттенок безумия. «Понимаешь?? Видишь, кем ты заставил меня стать?? Что ты заставил меня терпеть??»

Она повернулась к Карти и в ярости продолжала:

«Ты не победишь! Я не брошу! Мой мочевой пузырь может вместить океаны! Нет предела! Тебе меня не сломить!»

С очередным всплеском адреналина Карти удалось успокоить свою мочу, танцующую до лёгкой дрожи, и ответила: «Ты тоже не можешь сломить меня! Терпи сколько хочешь. В конце концов всем нужно пописить... даже тебе, Раиша.

Теперь, когда сильно укреплённая плотина хладнокровия Раиши была прорвана, ноги полной женщины оставались скрещёнными, а руки были в опасной близости от того, чтобы просунуть между ними. Я не сомневался, что её стройные бёдра были прижаты друг к другу с такой силой, что могли раздавить бриллианты. Но по мере того, как всплеск адреналина уходил от Карти, я также мог видеть, в каком ужасном положении находилась моя жена. Её мочевой пузырь боролся с её решимостью пережить идеальную Раишу. Сари Карти было влажным от пота от её отчаянных танцев и усилий. Не прошло и десяти минут после взрыва Раиши, как Карти на несколько секунд согнулась пополам из-за новой волны усиливающейся агонии мочевого пузыря, сок чёрной смородины подействовал на неё так же, как и на Раишу.

Сила воли двух женщин была нереальной. К 10 часам утра казалось, что оба пакета сока чёрной смородины полностью отложились в мочевые пузыри враждующих женщин. Каким-то образом их размер даже казался карликовым, когда каждая женщина вошла на кухню тем утром. «Болезненный» был слишком мягким термином, чтобы описать, на что это, безусловно, похоже, когда их ужасные накопительные резервуары растягиваются до таких ужасных размеров. Я был уверен, что кожа под их сари была красной и злой. Карти пыхтела и пыхтела, продолжая лихорадочно танцевать по комнате. Раиша выглядела такой, что вот-вот взорвётся, и теперь стонала от боли со всё увеличивающимися интервалами.

Подобно тому, как она смотрела на коробку с соком чёрной смородины, теперь она смотрела на свои руки с чем-то, напоминающим ужас. Они всё ещё были сжаты на её бёдрах, но, казалось, опасно ползли к её влагалищу. Казалось, разум Раиши не мог осознать тот факт, что ей, возможно, действительно придётся прибегнуть к самоконтролю, чтобы сохранить контроль над своим гигантским мочевым пузырём.

Затем раздался протяжный стон, и исходил он не от Раиши, а от Карти. Моя жена опустилась на колени, отчаянно схватившись обеими руками за промежность, чтобы сдержать надвигающийся поток, который грозил вырваться из неё. Глаза Раиши загорелись огнём:

«Да! Я говорил тебе, что ты должен съесть эти слова! Ты не можешь удержать больше меня, Карти! Выпусти!»

Карти хныкала в агонии, удвоив усилия, чтобы удержать измученный мочевой пузырь закрытым. Она была в секундах от катастрофы. Ещё один стон сорвался с её дрожащих губ. Пот и волосы покрывали её лицо, и с паникой на лице Карти боролась с непреодолимым желанием.

«Вот так! Моча! Моча!»

Раиша захихикала, и каждое слово было отравлено ядом. Секунды шли и вскоре превратились в минуты, а Карти всё ещё сражалась, стоя на коленях, конечно, в последней спирали поражения, но держась изо всех сил. Радость Раиши при мысли о победе снова сменилась горечью, когда она увидела, как моя жена продолжает удерживать в себе огромное количество сдерживаемой мочи, которая должна была находиться прямо на краю её уретры, но всё равно не вырваться наружу.

«Чёрт возьми, просто уйди! Есть моча! Вам это нужно! Вам это нужно! Ты… — отчаянно закричала на неё Раиша, но положение Карти не изменилось, а затем вой сорвался с губ Раиши, когда мощнейшая волна мочевого пузыря сотрясла её тело, и после ещё одного мучительного мгновения нерешительности она, наконец, погрузила руки в расщелину между её ног и беззастенчиво держала её влагалище обеими руками, чтобы остановить её собственные встречные приливы. «Я отказываюсь мочиться!!! Вы не можете заставить меня мочиться!!!»

Раиша стонала от горя, тёрлась о свои руки, словно устраивала пальцам какой-то мучительный танец на коленях.

Это было зрелище: обе женщины, страдающие от полнейшего мучения мочевого пузыря, но всё ещё слишком гордые и соперничающие, чтобы сдаться. Их мочевые пузыри, должно быть, чуть не лопались внутри, умоляя и умоляя своих владельцев положить конец этому безумию и выпустить реки тёмной, пенящейся жёлтой мочи. Ни тот, ни другой не вняли этим зовам природы, по-прежнему полные решимости пережить другого. По прошествии нескольких минут стало очевидно, что дамы снова зашли в тупик, хотя на этот раз это был тупик на грани катастрофы.

Они оба были на грани полного отказа мочевого пузыря в своих сари, но это не помешало им вложить каждую клеточку своего существа в постоянное сопротивление мочеиспусканию. Я не мог поверить, что у них всё ещё были резервы мышечной силы, чтобы использовать их, настолько они оба прикладывали усилия, чтобы держать себя в напряжении с каждой дополнительной секундой удержания. Я посмотрел на свою жену, чьё лицо было почти багровым от напряжения, вызванного продолжающейся борьбой с потребностями её тела. Её переполненный мочевой пузырь, должно быть, постоянно посылал волны ужасной боли, но её воля была непоколебима.

После почти 15 минут удержания её положения на коленях на полу, с обеими руками, засунутыми глубоко в её промежность, Карти вызывающе закричала и снова встала. Передышка была недолгой, так как она издавала стон сильного дискомфорта каждые несколько секунд, делая самый маленький шаг, её ноги должны были скрещиваться и скрещиваться несколько раз, но её моча оставалась внутри. Всё тело Раиши дрожало, когда она сидела на кушетке, её руки также яростно вжимались во влагалище через сари, предотвращая абсолютный разрыв её переутомлённого мочевого пузыря.

Две женщины приближались к финалу такой жестокой хватки, когда их тела будут бунтовать, сколько бы они ни пытались терпеть. — Раиша, — спросил я вдруг, и у меня возник вопрос, — ты когда-нибудь мочилась раньше? Раиша с ужасом повернулась ко мне: «Никогда! И я буду терпеть таким образом! Ты увидишь! Мой мочевой пузырь не лопается. Я не писаю, пока не буду готов».

Я продолжал настаивать: «Вы уверены? Даже когда ты росла девочкой?

«Никогда!» последовал резкий ответ. Затем Раиша закрыла глаза и сжала губы, чтобы заглушить стон, и я представил себе, как она представляет себе облегчение, которое принесёт ей мочиться сквозь сари.

Каждая новая волна, каждое ворчание усилий, каждое новое скрещивание ног и прижатие рук к их нижним областям давали новую возможность для того, чтобы состязание подошло к концу. У обеих женщин контроль над мочевым пузырём оставался на острие ножа. Потеря хоть малейшей части концентрации хотя бы на секунду может означать поражение. Но эти женщины были животными. Тем не менее, ни один из них не сдался, несмотря на всё это. В 11 утра я заметил, что Раиша теперь фыркала и пыхтела, как бык, делая большие вдохи, чтобы обеспечить свои дрожащие мышцы ещё большим количеством кислорода для продолжения борьбы за выживание.

Всхлипы Карти были высокими и бесконечными, поскольку она достигла состояния отчаяния, в которое я не верил. Казалось, для неё не существовало ничего, кроме удержания мочевого пузыря ещё на несколько секунд, потом ещё на несколько, потом ещё на несколько. Она попала в бесконечный круговорот боли и отчаяния, столкнувшись с непобедимым врагом, и у неё не было выхода, если она не сдалась. Но каждые несколько минут она ловила мой взгляд, и я знал, что моя жена не собирается уступать ей. собственный. Но сможет ли её тело выдержать дополнительное давление?

Наверняка скоро даже воли будет недостаточно. Карти на время припарковалась на стуле в углу комнаты, где она подтянула к себе ноги и яростно массировала свои полностью истощённые удерживающие мышцы. Если бы я зашёл к ней без какого-либо предварительного контекста, я бы подумал, что она выполняет непристойный ритуал мастурбации, но всё это было просто последней попыткой удержать её мышцы от полного отказа. Раиша топнула ногой от отчаяния и боли, когда её накрыла ещё одна волна неотложных позывов к мочеиспусканию. «Блядь! Просто помочись, чтобы это закончилось!» — закричала она, но её глаза были зажмурены, и часть меня задалась вопросом, кричала ли Раиша на Карти или на себя из-за собственной глупой гордыни. Она запрокинула голову и снова застонала, преодолевая позывы мочевого пузыря, которые ей приходилось сдерживать.

Их порции мочи превратились в раскалённое добела давление внутри их внутренностей. И давление никогда не снижалось. Это всегда становилось всё хуже, всё время становилось всё более жестоким, всё труднее удерживать, используя всё больше внутренних ресурсов для поддержания. Смешно, что ни одна женщина ещё не лопнула. Они обе умирали от желания помочиться самым ужасным образом, возможно, хуже, чем когда-либо приходилось идти любой другой женщине в истории. Конечно, это было за все пределы, которые я знал для Карти. Но моя жена доказывала, что её сильный мочевой пузырь может сравниться с кем угодно, даже с амазонским ростом Раиши и её безупречным контролем. Обе женщины становились всё более неистовыми, если это было возможно, и я мог чувствовать, что каждая из их удерживающих мышц, должно быть, дёргалась, угрожая выйти из строя и позволить их бомбам мочевого пузыря взорваться в любой момент. Только интенсивно удвоив свои удерживающие усилия, каждая женщина избежала течи.

С чем-то, граничащим с шоком, я взглянул на часы и понял, что сейчас 12 часов дня. Прошло полных 24 часа с тех пор, как началось наше простое состязание желаний и мочевых пузырей, и, несмотря ни на что, обе женщины не чувствовали облегчения. Учитывая то, что женщины выпили, я ожидал, что состязание закончится ближе к вечеру первого дня и уж точно к ночи. Приобретение снотворного, чтобы соревнование продолжалось всю ночь и на следующий день, было удачным ходом, не более того. Двух образцов самообладания, существовавших в начале состязания, больше не было. На их место пришли дрожащие шелухи женщин, переполненные горячей, давящей мочой, способные ни на что и ни на что не способные думать, кроме как сохранять себя сухими и держаться.

Я знал, что моя Карти будет сражаться до победного конца, хотя явно недооценил, какой горький конец ждёт её. Но соревновательный огонь и решимость Раиши были не чем иным, как чудовищными. Даже несмотря на то, что когда-то её идеальная осанка была нарушена, её воля не сломилась под давлением. Как она и говорила, она сдерживалась почти всё состязание, но всё же продолжала сидеть, её мочевой пузырь теперь превратился в тугой барабан, раздувающийся из живота, тяжёлая, ноющая моча, которая всё ещё лежала внутри под ней. контролировать, хотя бы просто. Обе женщины были завораживающими, и я признался себе, что провёл большую часть утра в оцепенении, наблюдая, как они выходят за все известные пределы. Я подумал, что было бы уместно отметить 24-й час выпивкой, поскольку я действительно начинал верить, что ни одна из этих женщин не может быть сломленной в конце концов.

Возможно, состязание будет продолжаться бесконечно, две женщины застряли в нескончаемой битве за превосходство в мочевом пузыре. Я знал, что это не может быть правдой, и всё же ничто из того, что произошло до сих пор в соревновании, не могло адекватно убедить меня в том, что это не было, по крайней мере, возможностью. Я пошёл на кухню и проверил наш хорошо заполненный холодильник, вернувшись с банкой пива на 750 мл для каждой женщины. Они были так сосредоточены, что ни один из них, казалось, не понимал, о чём их собираются спросить, когда я поставил две банки на стол перед ними.

«Карти! Раиша!» - твёрдо сказал я, чтобы привлечь их внимание: «Я должен поздравить вас обоих. Прошли целые сутки, 24 часа, с тех пор, как кто-то из вас выпустил хотя бы одну каплю мочи! Я чувствовал, что мы могли бы отпраздновать это достижение пивом. Будет ли это приемлемо для вас?»

Карти едва могла даже смотреть на банку с пивом. Словно она пыталась смотреть на солнце, пиво излучало ослепляющую боль в её глазах с каждым взглядом. Ей потребовалось несколько секунд, но в глубине души она всё ещё сохраняла горячую решимость победить, поэтому она заставила себя подняться со стула и неуверенными шагами пройти к столу, чтобы забрать свою банку. Затем вернулась к креслу, где открыла банку, прежде чем поставить её и зарыться обеими руками в пах, чтобы контролировать поток. Раиша, со своей стороны, как будто пребывала в трансе. Её губы шевелились, но я не мог слышать, что она говорила.

Я наклонился к её лицу и уловил слова: «Ещё пива. Не будет мочиться. Больше пива. Не будет мочиться. повторялись снова и снова, так тихо, что я едва мог их разобрать. Неумолимый уровень переполнения мочевого пузыря, казалось, справедливо сводил Раишу с ума. Я уж было начал волноваться, что она может и не понять, что ей нужно пить, но тут рука Раиши вытянулась и сжала банку с пивом, и она вернула её к своему телу. Всё это время её голос становился всё громче, повторяя одно и то же: «Ещё пива. Не будет мочиться. Больше пива! Не будет мочиться! Больше пива! Не пописает!» пока она не выкрикнула слова, и с последним истерическим криком Раиша поднесла банку к губам и сделала большой глоток.

Я на мгновение повернул голову в сторону Карти и увидел, как она схватила банку, чтобы не отставать. Раиша безрассудно пыхтела. Её глаза выражали ярость. Её тело было настолько напряжено, что казалось, будто оно высечено из гранита. Когда она прекратила пение, единственными звуками, доносившимися из комнаты, были глотательные звуки в горлах обеих женщин, когда они глотали больше жидкости, чтобы добавить к своему совершенно несостоятельному грузу долго удерживаемой мочи. Тогда Раиша бросила банку, пустую.

Через несколько секунд Карти поставила свою пустую банку, снова сравнявшись с соперницей. «Ааааа!!!» душераздирающий крик сотряс комнату, когда Раиша наклонилась, держа в руках свой гигантский вздутый живот. Когда она подняла голову, в её бегающих глазах были слёзы боли, и она взревела: «ТЕРПИ!!!»

Её преданность делу была пугающей. На другом конце комнаты Карти истерически ёрзала на стуле. По обеим сторонам её шеи вздулись вены, а щёки даже надулись от усилий. Обе женщины были готовы взорваться. Ни один не сделал.

Я погрузился обратно в свою дымку, наблюдая, как сцена разворачивается передо мной. Контроль обеих женщин был в клочьях. У них ничего не осталось. Война, которую они вели против своих мочевых пузырей, была в конечном счёте безвыигрышной. Но теперь это я чувствовал себя застрявшим во временной петле, потому что стрелки на моих часах продолжали вращаться, и каждый раз, когда я оглядывался назад, и Карти, и Райша всё ещё держали свои тела в полной изоляции. Давление, неослабевающее, непреодолимое давление сводило их обоих с ума, но ни одна из женщин не сдавалась. Они сохраняли идеальный контроль над мочевым пузырём более 24 часов. Уровень их усилий был на грани отвратительного по своей тотальности. Каждая женщина была скалой, прочно укреплённой против надвигающихся приливов. И вот, в собственном трансе, я сделал единственное, что мог. Я сидел и смотрел. Пот обволакивал обеих женщин так сильно, что их сари стали слегка просвечиваться.

Их мочевые пузыри казались чудовищными, шарики острой боли от мочи раздулись до такой степени, что казалось, что у обеих женщин под традиционной индийской одеждой контрабандой были пронесены большие мускусные дыни. Их удерживающие мышцы, должно быть, цеплялись за последние остатки силы. Мысль о том, чтобы держаться спокойно, больше не была даже мечтой — это была мечта мечты. Карти, если это было возможно, сжимала свою промежность ещё крепче, и я даже мог видеть, как мускулы на её руках работали от того, как сильно она напрягала себя в этой последней отчаянной попытке удержать свою мочу. Раиша стонала от боли и содрогалась всем телом.

Дрожь началась всерьёз через несколько минут после того, как она допила пиво, и с течением времени она не прекращалась ни на мгновение. Её идеально сложённое тело стало настолько остро перегруженным, что я не мог поверить, что она не извергается прямо здесь и сейчас. Сила воли, необходимая для того, чтобы справиться с таким властным желанием помочиться, была непостижима.

К 13:00 я почувствовал панику, исходившую от Карти, когда её мышцы были на пределе своих возможностей. Она начала двигаться со всё большим и большим неистовством и в этот момент была просто постоянным сгустком энергии, неспособным удерживать в одном положении больше секунды, прежде чем ей снова нужно было приспосабливаться. Она использовала все возможные костыли, которые только могла придумать, чтобы поддержать свои больные мышцы, но теперь они были чрезмерно истощены и подвели её. Дрожь Раиши только усиливалась, а вместе с ней и неконтролируемые судороги всего тела, которые ниоткуда разрывали её насквозь. При каждом спазме она стонала, как будто её били, удерживая мочевой пузырь во время каждого спазма с непостижимой силой.

Наша идея проведения конкурса превратилась в поддающееся проверке шоу ужасов отчаяния. Каждая женщина опустилась на ранее неизведанные глубины, чтобы продолжить свою хватку, и теперь они оказались на дне – у скалы. Ничто не имело значения, кроме удержания. Их тела были совершенны, и они заставляли себя терпеть.

«Почему… ты… просто… УЙДЁШЬ?!» - выдала Раиша в ярости. Этот вопрос шокировал и Карти, и меня, потому что я не знал, что Раиша к этому моменту вообще могла говорить.

«Ты не….. лучше меня!» - фыркнула Карти в ответ: «Я должна…..показать моему…..мужу….что я лучшая! Я выдержу тебя, Раиша!»

Как только она это сказала, Карти пришлось встать со стула, чтобы яростно танцевать, что было довольно зрелищно, когда её раздутый живот трясся из стороны в сторону. Глаза Раиши выглядели так, будто они вот-вот вылезут из орбит, и она прорычала в ответ: «Я НЕ ПИСАЮ! Тебе не победить меня! Мой мочевой пузырь в полном порядке! Идеально!»

С воем боли сладострастная Раиша дважды скрестила ноги и снова провела обеими руками по своему влагалищу, пока волна за волной неумолимой боли в мочевом пузыре разрывала её. Давление на мочевые пузыри обеих женщин в конечном итоге было слишком высоким. Это было слишком. Они будут стучать. Но вместо этого они навязали своим телам одно непреложное правило – ТЕРПЕТЬ. Хотя из обеих женщин в любой момент должен был вырваться фонтан мочи, этого не произошло.

Часы пробили 2 часа дня. 26 часов мучительного удержания отделили Карти и Раишу от их последнего вкуса облегчения. Их тела были изуродованы, их разум сломлен. Только их дух поддерживал их в этой мучительной битве за господство над мочевым пузырём. Раиша, когда-то сильная, уверенная в себе женщина со стальным пузырём, теперь лежала на диване. Её руки больше не были даже на промежности. Они были на её захватывающем дух животе, сжимая его, словно массируя боль внутри. Но, конечно, не было передышки. Единственной отдушиной было пописить. И это было единственное, чего не могла сделать Раиша. Она лежала, страдальческое месиво, её мускулы истощены, но всё ещё держались изо всех сил. Её дрожащее тело было таким нежным, что я подумал, что одно нежелательное прикосновение, один укол булавкой заставят её взорваться без колебаний. Карти больше не было в кресле. Она стояла на полу, на четвереньках, и даже в этом положении её сферический мочевой пузырь почти касался земли.

Последние 10 минут она опускалась всё ниже и ниже, и я с тревогой наблюдал, как моей жене пришлось использовать обе руки и с такой яростью вцепиться ей между ног, что теперь она сжимала плечо, шею и бока. лицом в землю, её попа в воздухе, её руки прижимают мягкую плоть её переутомлённого влагалища через лёгкий материал потного сари. Она снова застонала, как и много раз за весь день. Но этот стон был другим. Адреналина за этим не было.

Это был стон побеждённого. Вот и всё — она наконец не могла больше держать мочу внутри. Её усилия были невероятными, но в конечном счёте они не справились с непобедимым железным пузырём Раиши. Её мочевой пузырь достиг состояния полной и полной неотложной помощи. Я с грустью ждал, когда из-за спины сари Карти вырвется река, которая наверняка замочит весь пол за секунды. И я продолжал ждать. Потоп не придёт. Карти была в разгаре своего последнего противостояния своему телу.

Как и Раиша в начале дня, моя жена теперь что-то бормотала так тихо, что я едва мог разобрать слова. Я встал и опустился на колени рядом с ней, моей царевной-воительницей, отдавшей всю себя за меня, теперь лежащей в таком жалком, незавидном положении, и услышал её – «Я подержу… для тебя. Я буду…..терпеть для….тебя. Я буду терпеть… для… тебя…»

И так продолжалось и продолжалось. Чувства Карти ко мне были так сильны, её любовь так сильна, что даже в этот критический момент, когда между ней и поражением ничего не стояло, моя жена не сдавалась.

Пол перед ней на самом деле становился влажным, но от пота вместо мочи, поскольку моя жена собрала резервы силы для своих удерживающих мышц, которыми, я не знал, кто-либо может обладать. Затем комнату пронзил блеющий крик. Что-то внутри Раиши наконец оборвалось. Раньше её тело содрогалось и тряслось. Теперь он начал грохотать. Это был глубокий гул, который нарастал и нарастал, пока она почти не плюхнулась, как рыба, на диван. С криком боли Раиша села, её руки дрожали, вцепившись в промежность под сари.

Её мочевой пузырь был в полном бунте. Его максимальная мощность наконец была достигнута.

Гордая женщина зарычала вопреки своему телу, желая, чтобы её перегруженный мочевой пузырь продолжал свою изнурительную хватку, чтобы выдержать даже этот непостижимый натиск давления. Её бёдра начали быстро двигаться вперёд и назад, и глаза Раиши расширились от удивления, поскольку её тело продолжало подводить её. «Неееет! Я могу терпеть! Я могу! Я буду!» — вопила она, отказываясь подчиняться. В своём нынешнем положении, не приносящем ей ничего, кроме непоколебимой агонии, Раиша встала и ещё крепче сжала себя. Её бёдра непроизвольно дрожали, каждая унция энергии была использована.

«Неееет!» — снова закричала она, обыскивая всё своё идеальное тело в поисках малейшей крошки силы, чтобы надавить на мышцы, удерживающие мочевой пузырь. А потом пришло признание, которое я не считал возможным — «Я не могу удержаться!»

Слова сорвались с губ Раиши почти неуверенно, несмотря на то, что это был крик. Эти слова сорвались с губ Раиши. Они не принадлежали ей, и говорить что-то совершенно не подобающее ей должно было казаться неправильным. И даже с этими словами, всё ещё висевшими в воздухе, Раиша не писила. Что-то глубоко внутри неё не позволяло моче выйти наружу, чего бы это ни стоило. «Я не могу это удержать!» — снова закричала она, и голос начал хрипеть. Её ноги снова плотно скрещены. Её сари оставалось сухим.

«Аааа «Я НЕ МОГУ ЭТОГО УДЕРЖАТЬ!» — отчаянно крикнула она, глядя в сторону Карти и меня, но на самом деле не глядя на нас, её глаза были расфокусированными и остекленевшими, её энергия истощалась. Её гигантский мочевой пузырь присоединился к её бёдрам, дрожа, но Раиша согнулась вдвое и завыла от боли, снова перекрыв поток. Две женщины оставались так в течение нескольких минут подряд, в одном финальном тупике, обе неподвижны как статуи, их мускулы сжались от остатков их силы воли. Я положил руку на плечо жены, молча умоляя её не сдаваться сейчас, не тогда, когда она зашла так далеко. Карти начала рыдать от боли из-за сокрушительного усилия трюма. Это должно было быть слишком много. С успокаивающим вздохом я приготовился к неизбежному, потирая спину жены. «Ты молодец, — прошептал я ей на ухо, стараясь, чтобы переполняющие меня эмоции, вызванные тем, как сильно моя жена трудилась ради меня, не просочились в мой голос, — ты действительно молодец».

А затем Раиша подняла голову достаточно, чтобы посмотреть на нас двоих сверху вниз, и в её глазах снова появилась ясность. Её рот шевелился, но он изо всех сил пытался сложить предложение. Устало, на адреналине, Раиша начала заикаться: «Я……я…..ты…..держи…..мочевой пузырь….отлично….»

Новая волна полнейшего отчаяния захлестнула её, и Раишина тело почти запульсировало от попытки удержаться, но затем её глаза расширились, а излучающее отчаяние в её сердце только продолжало расти. Она стала безумно безумной, её лицо было в равной степени отчаянным и решительным, её ноги двигались, как при землетрясении, и всё её тело последовало за ней. Ни одна женщина не могла сдержать такое непреодолимое давление, на какие бы глубины она ни была готова пойти, чтобы с ним бороться.

С последним криком Раиша взорвалась. Моча вырвалась из-под её сари, заливая всё вокруг за считанные секунды. Она была краном, открытм на полную мощность. Это было так, как будто каждая клеточка её контроля над мочевым пузырём взорвалась одновременно, и теперь моча была вынуждена выплёскиваться с такой же скоростью и решимостью, как она привыкла держать свой мочевой пузырь закрытым в течение последних 26 с лишним часов. На её лице было выражение ужаса, когда она смотрела на свой побеждённый сдутый мочевой пузырь. Моча продолжалась, как буря. Сари стало полностью прозрачным, и моча Раиши покрывала пол так быстро и эффективно, что лилась на мои штанины, когда я стоял на коленях с Карти, а также попадала в колени, лицо и плечо моей жены, несмотря на то, что я все усилия, чтобы защитить её. Раиша не могла смотреть на нас, а моча лилась из неё неустанно.

Её контроль был полностью, беспомощно потерян. Огонь в её глазах погас. Теперь у неё не было ничего, кроме мрачного поражения. Потребовалось более 5 минут нелепого, полномасштабного взрыва, прежде чем моча Раиши замедлилась до чего-то, напоминающего обычную струю, и ещё за 3 минуты до этого тоже иссякла. Всё это время контроль Карти колебался на минимальном уровне, но она не могла допустить, чтобы её победа была испорчена непреднамеренной мочой. Не сейчас. Не после того, как зашёл так далеко. Когда моча Раиши, наконец, прекратилась, её мочевой пузырь теперь, к счастью, опустел впервые за более чем день, у неё больше не было громких речей. Опустив голову, Раиша в последний раз взглянула на нас, а потом, спотыкаясь, побрела к входной двери и вышла из дома. Так нежно, как только мог, я поднял мою распирающую девушку на ноги и обнял и поцеловал Карти, которых она вполне заслуживала.

«Дорогой….. Я должен…» ей удалось выбраться, и я притянул её к себе и сказал: «Я знаю. Вы сделали так хорошо. Ты заслуживаешь мочи на всю жизнь».

Мы вместе пошли в туалет, Карти дрожащими шагами, всё время крепко держа одну руку на промежности. Я помог Карти снять сари, и она села обнажённой на унитаз, а я стоял перед ней, любуясь ею во всей её красе. Её мочевой пузырь вздулся размером с футбольный мяч, кожа растянулась до предела, бёдра дрожали, но она выстояла. Пока она сидела на унитазе, я ждал потока мочи, но его не было.

Я посмотрел на неё сверху вниз, а она снова посмотрела на меня, стиснув зубы от напряжения, всё ещё держась за свой огромный груз сдерживаемой, пенящейся мочи, и она спросила меня: «У меня самый сильный и самый большой мочевой пузырь». любой женщины, которую вы знаете? Я чуть не рассмеялся от облегчения от вопроса и, встав на колени, чтобы ещё раз поцеловать жену, сказал ей: «Да, у тебя самый сильный, самый большой и самый ИДЕАЛЬНЫЙ мочевой пузырь из всех женщин, которых я когда-либо знал».

Мы снова поцеловались, Карти ярко улыбнулась, несмотря на невыносимую боль, исходившую от её мочевого пузыря, а затем впервые с полудня предыдущего дня она позволила мышцам, удерживающим мочевой пузырь, расслабиться, и мы продолжили целоваться, пока поток её мочи лился в чашу. Её моча попала в воду в миске с таким звуком и чёткостью, что я не мог слышать собственные мысли. Она придержала всё для меня, как и обещала. Как и в случае с Раишей, поток моей дорогой Карти продолжал вырываться из неё более 8 минут, но наш поцелуй длился намного дольше того момента, когда она, наконец, иссякла.

