Антология смачивания страха; Часть 4: Дюны

Автор: Hypergirl [x]

*000*2022-12-10 04:14

Привет, ребята! Вот часть 4 .. немного деталей, но все по делу, как и предыдущая. Наслаждайтесь и не забывайте об обратной связи!

###

В городе Лустрале было уже за полночь. Всё было тихо и спокойно, но Лейла всё ещё заканчивала своё невыполнимое исследовательское задание в колледже.

Исследование касалось Armix. Одна из, если не самая влиятельная компания в мире. Речь шла конкретно о звуковом взрыве башни Армикс, который произошёл несколько месяцев назад в центре города. Было трудно найти информацию, поскольку Армикс был известен своей секретностью.

«Сейчас за полночь, а я даже не могу найти достаточно информации. Мне действительно нужно лечь спать. Я сбит с толку тем, почему профессор поручил мне такое малоизвестное исследование». Лейла подумала про себя, вздохнув.

Она выключила ноутбук и встала, положив руку на мочевой пузырь и немного потирая его.

«Прошло несколько часов с тех пор, как я встал! Мне действительно нужно пописить и лечь спать на ночь. Я так устала… — подумала Лейла, направляясь в в*нную. Она была одета в пижамный топ, серые пижамные спортивные штаны и была босиком.

Она прошла через коридор и открыла дверь в в*нную. Она закрыла за собой дверь и быстро сняла серые пижамные спортивные штаны и розовые трусики.

Когда она присела на корточки на унитазе, и прежде чем она успела даже выпустить свою мочу, всё вокруг неё внезапно и странно переместилось. Она сразу же упала голой на песчаный пол, а не в туалет с громким писком.

Удар о песчаный пол и шок от невероятной ситуации заставили её тут же испустить короткие спорадические струйки мочи из её обнажённой вагины на песок, когда она кричала, смачивая песок и немного затемняя его под собой.

Она так старалась, но сумела совладать со своим неконтролируемым потоком, когда огляделась вокруг. Она оказалась в море песков, луна и звёздная ночь над ней были единственным источником света.

Белая полная луна отражала немного света на песке, что делало его красивым. Лейла была напугана, но загипнотизирована невероятным пейзажем и светящимся тёмным небом над ней. Звук ветра успокаивающе шуршит песок вокруг неё.

Её руки и босые ноги погрузились в песчаную землю, когда она села в своих спортивных штанах и трусиках, всё ещё пытаясь осознать, что произошло. Она внезапно вырвалась из этого и тут же встала и снова натянула штаны и трусики. Она посмотрела под свои босые ноги там, где стояла над песком, который несколько секунд назад намочила своей мочой.

«О.. боже мой.. боже!! Я только что описился на песчаной земле!! Как!! Я просто сидел на унитазе!!! ГДЕ Я НАХОДИЛСЯ?!?!?» Она кричала изо всех сил, но её голос лишь эхом отдавался в мрачной пустоте.

Она начала медленно шаркать босыми ногами по песку, оглядываясь по сторонам. Только бескрайние дюнные моря, насколько могут видеть её глаза.

«Я мечтаю?» Она подумала про себя. Затем она снова посмотрела на свою промежность, когда начала приходить в себя и снова почувствовала потребность в мочеиспускании. В конце концов, она только что выпустила немного своей мочи, так что она всё ещё была в таком же отчаянии, как и перед тем, как войти в в*нную.

Она взялась за промежность и начала осматривать пески, заметив, что кроме неё явно никого не было. Ей пришла в голову эта злая идея просто справить нужду прямо здесь и сейчас на песке пустыни.

Она нерешительно снова спустила штаны и трусики, всё ещё оглядываясь по сторонам, и присела на песок. Моча немного сочилась из её влагалища, прежде чем стабилизироваться в ровный небольшой поток.

Её моча ударилась о песок с всплеском, который попал на её босые ноги. Он увлажнил землю, сделав цвет песка темнее, и он даже стал немного мутным.

Внезапно, когда она справляла нужду, она услышала громкий щёлкающий звук. Песок начал громко вибрировать, и земля сильно затряслась под её ногами, из-за чего её моча разбрызгивалась повсюду вокруг и на её одежду. Она вздрогнула и в страхе быстро натянула штаны и трусики обратно, пока ещё мочилась. Обильно смачивая внутреннюю часть штанов и трусиков.

Она перестала мочиться ещё раз, прежде чем полностью облегчить себя, исследуя ужасающий звук и странное землетрясение.

Она видела, как зашуршал песок и стал подниматься выше, что-то копалось и быстро двигалось по пескам. Он был огромным. Волны движущегося песка начали очень быстро двигаться к Лейле, щёлкающий звук становился всё громче и громче.

Она вскрикнула и тут же побежала в другую сторону. Она оглянулась, когда бежала, чтобы увидеть то, что она никогда не думала увидеть за всю свою жизнь. Гигантский великолепный серый песчаный червь вылетел из песка, как ракета, там, где была её моча. Его красный рот; круглая, с сотнями острых зубов, была заполнена всасываемым песком, который он засасывал в свою пещеру, похожую на дыру.

Его явно привлёк запах мочи, который Лейла оставила на песке с тех пор, как приземлилась в этой таинственной пустыне.

Червь был довольно длинным и широким, но летал по воздуху, как птица, а затем снова нырял ртом в песок. Он снова начал быстро двигаться под землёй к кричащей в ужасе Лейле, которая всё ещё убегала.

Мочевой пузырь Лейлы не выдержал и бесконтрольно выплеснул остатки мочи в серые спортивные штаны от страха, намокнув и потемнев на штанах мокрым пятном, а также оставив за собой грязный след, пока она бежала, писая в ужасе.

Огромный песчаный червь быстро следовал за этим следом мочи, создавая волны песка, которые летали повсюду с его щёлкающим голосом, визжащим и рычащим всё громче и громче.

К сожалению, Лейла растопталась и упала лицом на песчаную землю. Она сразу же оглянулась со слезящимися глазами назад, когда легла на спину, рыдая.

Она стала свидетелем того, как гигантский песчаный червь взлетел с песка всего в нескольких метрах от неё и снова поднялся в воздух с громким щёлкающим звуком, а затем нырнул прямо над ней.

Звёздная ночь и луна над ней скрылись из виду, когда она лежала в тени червя… единственное, что сейчас могла видеть Лейла, это сотни острых зубов, которые очень быстро ныряли к ней на землю. Она подняла руку над головой и крепко закрыла глаза, смирившись со своей неизбежной участью стать пищей для червей, в последний раз бесконтрольно расслабив мочевой пузырь в штаны и песок под ней.

Прошло несколько мгновений, её глаза всё ещё были закрыты. Звук тихой пустыни сменился громким гудком автомобилей. Она быстро открыла глаза и огляделась и обнаружила себя на оживлённом тротуаре улицы в яркий солнечный день. Очевидно, это был час пик, так как по тротуару двигалось много людей. Все они стояли вокруг Лейлы, задыхаясь от благоговения. Она посмотрела на свою промежность и обнаружила, что на тротуаре под ней образовалась растущая лужа мочи, а не песок, а её спортивные штаны полностью промокли.

Она встала и недоверчиво огляделась, а моча всё ещё стекала с её одежды. Она в шоке посмотрела на лица людей, а затем тут же начала громко плакать от шока и смущения, но в то же время от облегчения.

Многие люди были любезны и быстро помогли ей, ведь это не первый случай появления девушки из воздуха за последние дни.

— — -

«Г-Н. РАШИ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ?! Мистер Омо с криком ворвался в офис.

«Я спас Лейлу, мистер Омо… и телепортировал её подальше от Апофиса». — сказал мистер Раши.

«Апофис? Древнеегипетский мифологический червяк? — смущённо спросил мистер Омо.

«Да, сэр, похоже, что разломы, телепортирующие чудовищных существ в наш мир, — не единственная проблема, с которой мы сталкиваемся. Похоже, что аномалии настолько велики, что могут даже телепортировать случайных людей в любое время и в любое место. Следовательно; телепортируя Лейлу обратно в древнюю египетскую пустыню, где Апофис всё ещё бродил по пескам». — сказал мистер Раши.

«Дело вышло из-под контроля». Мистер Омо хмыкает.

«Да. Всё становится сложнее с каждой секундой. Мне удалось чудесным образом найти Лейлу. Но мы знаем, что с отклонениями по всей временной шкале… я боюсь, что в ближайшие дни число случайных событий станет намного больше». — сказал мистер Раши.

«Но, мистер Раши… мы дали клятву, что никогда не будем вмешиваться в дела людей, мы не сможем спасти и никого не убить в течение времени, которому мы следуем. Мы всего лишь наблюдатели!» — сердито сказал мистер Омо.

«Г-н. Омо, при всём уважении, вселенная вышла из равновесия. Все правила, которым мы следовали, были нарушены. Лейла вообще не должна была быть там, если бы не эта аномалия. Я ничего не испортил. Я исправляю это. При всём уважении, сэр, мы больше не можем быть просто наблюдателями и регистраторами нарушений человеческого тела на временной шкале. Мы должны вмешаться и сбалансировать вселенную. Мы единственные, кто знает… кто понимает. — сказал мистер Раши.

«Возможно, ты прав. Мы должны исправить это, прежде чем сможем снова попрактиковаться в наблюдении». — сказал мистер Омо, затем начал прокручивать футуристический сенсорный экран.

«Армикс…» Мистер Омо кивнул.

— Да, мистер Омо. Мистер Раши согласился, когда они оба посмотрели друг на друга с бесстрастным выражением лица.

— — -

*002*2022-12-10 22:13

{{11 минут назад, DerekOmoso сказал:

Ооо!!! Мне очень понравился тот!

Вся сцена в пустыне была очень весёлой. Очень хорошо! Не очень весело для неё, но всё же очень приятно.

Вы не увидите так много историй о омо, происходящих в пустыне!!

}}

Я так рада слышать, что вам понравилось!

Да! Хахаха.

Это очень верно! Отличный пейзаж!

