Краткая история моей геройской академии

Автор: HopBop [x] (-)

*000*2020-01-21 06:42

Привет! В этом фанфике участвуют как Изуку Мидория, так и Кацуки Бакуго! Я не отправляю ни БакуДеку, ни эту часть, но если фанфик вызывает у вас дискомфорт, я полностью понимаю, что не буду читать!

Каччан вёл себя странно, если не сказать больше. Конечно, это были странные обстоятельства. Это было нелегко, быть вынужденным идти рядом с кем-то, кого ты ненавидишь. Изуку ситуация больше не устраивала.

Оба шли в магазин. Чтобы купить себе банку газировки. Конечно, они оба шли быстро, стараясь обогнать другого или хотя бы минимизировать время, проведённое плечом к плечу на многолюдных улицах.

— Дерьмо… — шёпот сорвался с губ Бакуго, ещё больше заинтриговав Изуку причиной его странного поведения. — О, чёрт, не сейчас…

— Бак… — Изуку быстро заткнул рот, зная, к каким последствиям приведёт окончание фразы. 'У тебя всё нормально?' были слова, которые нельзя было говорить Кацуки Бакуго.

Тем не менее, Бакуго услышал его. Он взглянул на невысокого студента. Деку увидел его лицо, покрасневшее от того, что он сначала принял за выражение ярости. Однако в его глазах плескались тревога и смущение. Пара подошла к тёмному переулку, и Бакуго свернул в него за угол, жестом приглашая Деку следовать за ним.

— Ладно, ублюдок, я чертовски не в порядке, понял? Кацуки вдохнул, его дыхание сбилось. «Я, чёрт возьми, обоссусь».

Деку не был полностью шокирован этим открытием, но он был потрясён тем, что он сказал. Однако он заметил, что Каччан извивается, сжимая себя.

«Просто иди через улицу и купи штаны. Я верну тебе деньги позже». Изуку сделал, как ему сказали, недоумевая, почему Кацуки так долго сдерживался.

— Хорошо, Качча… — Деку посмотрел на мальчика, который так долго издевался над ним, и на ум пришло откровение. Он показал мне себя в его самой уязвимой части. Это смутило Деку, и в этот момент Бакуго, корчась от дискомфорта, отпустил себя.

— И если ты кому-нибудь расскажешь об этом, Деку, ты сдохнешь.

*001*2020-01-21 07:07

Теперь я понимаю, что забыл два ЦЕЛЫХ абзаца, потому что Бакуго хотел знать, взорвётся ли его моча.

