Девушка была создана, чтобы терпеть!

Автор: huberp76

*000*2021-08-11 20:56

Эта история включает в себя то, что мне очень нравится, мне нравится, когда девушке нужно мочиться часами, и ей приходится сдерживаться ещё несколько часов.

Деваться ей некуда, как бы сильно она ни нуждалась!

История представляет собой смесь видео, которое я видел, и моего собственного воображения.

Видео было где-то на азиатском языке, там была молодая, высокая и стройная азиатка.

Девушка была молода и красива и сидела на скамейке в парке.

Через какое-то время появился мужчина, он был намного старше девушки и выглядел не очень красиво.

Похоже, у них было свидание, и я подумал про себя, что девушке действительно заплатили за свидание и, возможно, за что-то ещё.

После того, как они всё-таки встали со скамейки, девушка скрестила свои красивые голые ноги и сказала:

— Извините, но мне нужно пописить, я хочу в туалет уже несколько часов, но деваться некуда.

Мужчина не стал комментировать ситуацию, и они гуляли по большому парку, пока не подошли к озеру, где стояли лепестковые лодки.

— Давайте поговорим об одной из этих лодок, — сказал мужчина.

О да, мне бы это понравилось, но прежде чем мы это сделаем, мне абсолютно необходимо немного, очень, очень необходимо. ответила девушка.

— О нет, не жалко тебя! Туалетов нигде нет. Ты большая девочка, и я думаю, что ты достаточно взрослая, чтобы терпеть! — сказал он и похотливо улыбнулся.

Он арендовал лодку на 2 часа и купил 2 большие бутылки минеральной воды.

Хотя или специально для того, чтобы у бедной девушки не было возможности помочиться в ближайшие 2-3 часа, он заставил её пить очень быстро.

Через час бутылка опустела, а мочевой пузырь девочки переполнился и взорвался.

Она стонала и скулила от того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, она массировала свой набухший мочевой пузырь и засовывала свою короткую юбочку между бёдрами так, что иногда показывала свои ещё сухие трусики.

— Пожалуйста, давайте повернёмся, давайте вернёмся, мне так нужно пописить. Это уже так больно, так больно, дайте мне куда-нибудь пописить, у меня не было возможности пойти весь день, я действительно , очень нужно! — взмолилась девушка.

— Заплатил за 2 часа и раньше не возвращаюсь, просто чтобы поссать можно где угодно. Я говорил тебе, что ты должен быть достаточно взрослым, чтобы держать свою мочу внутри себя! — сказал он и надавил одной рукой глубоко ей на живот.

— Ты действительно довольно полная там внизу, но ты можешь вместить больше, девушки могут это! — сказал он.

Она извивалась и скрестила ноги, но смогла сохранить свои маленькие трусики сухими.

Когда они всё-таки выбрались из лодки, девушка не могла даже стоять прямо, она стояла, зажав обе руки между бёдрами, скрестив ноги и согнувшись.

Им обоим было неловко, и поэтому парень буянил с ней, что она не должна вести себя как маленькая девочка.

Что делать девушке, когда у неё нет возможности пописить весь день, когда ей нужно было в туалет, как сумасшедшей, часами и если у неё нет возможности куда-то пойти пописить.

Что может сделать девушка, когда ей так сильно хочется пописить, и её заставляют пить всё больше и больше, но ей не дают, наконец, выпустить, не разрешают пописить.

Либо она обоссытся, либо у неё не выдержит мочевой пузырь?

Что она будет делать, туалетов в парке нет, парню стало любопытно.

Одного литра минерала было слишком много для наполненного за день мочевого пузыря девочки, она больше не могла ходить, ей приходилось каждые несколько минут останавливаться, чтобы скрестить ноги.

Она просто не могла больше, не могла больше терпеть, ей хотелось уйти за кусты по дороге.

Парень отпустил её, но последовал за ней.

Она задрала свою короткую юбку, она хотела очень быстро стянуть трусики, но парень стоял позади неё, вместо того, чтобы дать ей волю, он сильно и глубоко вдавился ей в живот, так долго, пока она не обмочилась, так долго, пока она не разгорячилась. Ви текла по гладкой коже её прекрасных ног.

После того, как она так долго держала в себе столько мочи, прошло очень много времени, пока девушка не опустошилась.

Потом он пригласил её на ужин, может ещё?

Если бы я оказалась в ситуации с парнем, я бы попыталась отвести её домой до того, как она ушла в кусты, и отвела бы её в свою спальню, не пуская её в туалет раньше.

Было бы обидно за каждую каплю, что она пописает, прежде чем я смогу взять её в свою постель, «поиграть» с ней и «поиграть» с её набухшим мочевым пузырём, прежде чем я смогу заняться с ней сексом.

Её напоили, она не писила и терпела уже больше 14-15 часов!!!

Сколько ещё она сможет это терпеть?

*001*2021-08-18 10:46

Мне очень нравятся ситуации, когда девушкам нужно пописить, но некуда.

Меня очень возбуждает, если у девушки долго нет возможности сходить в туалет, чем дольше, тем лучше! Одна только мысль о том, что девушка делала или не могла очень долго, весь день или дольше, возбуждает меня.

Насколько я себя помню, я люблю такие ситуации, и насколько я себя помню, я пытался заставить девушек задержать свою мочу, не давая им шанса сделать столь необходимый позыв.

Один из моих ранних опытов был с Ренатой. Я написал его здесь, в omorashi, он называется «Я заставил девушку терпеть весь день».

Я провёл с ней весь день, с раннего утра до позднего вечера и не дал ей ни разу возможности сходить в туалет.

Ей так хотелось пописить, но я заставил её терпеть и терпеть часами.

Меня всегда возбуждало наблюдать за тем, как она ведёт себя, когда её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, когда её позывы становятся всё сильнее и сильнее.

Между девушками всё так по-разному, некоторые не скрывали своей потребности, они действительно показали, как сильно им придётся уйти, а некоторые страдают почти молча, вы можете видеть, что они почти не могут больше ходить или стоять прямо, потому что они их так мучают разрывающиеся полные мочевые пузыри, но они всё ещё терпят всей своей силой воли и своей телесной силой.

Для меня было и до сих пор очень волнительно провести долгое время с девушкой и не дать ей возможности пописить.

Мне всегда было любопытно, как она будет готовиться к своей ситуации.

Рената была настолько хороша в сдерживании, она иногда говорила мне в полдень, что она хочет писить, и через 6-7 часов вечером она всё ещё терпела.

Я действительно любил это, и я всё ещё люблю вспоминать о ней.

*002*2021-08-22 13:23

Если я провожу больше времени с девушкой, я начинаю думать о её мочевом пузыре.

Я думаю, насколько полон её мочевой пузырь, я думаю, ей нужно пописить? Сильно? Насколько сильно ей нужно было в туалет?

В то же время во мне растёт желание заставить её ждать туалета и терпеть!

Я не хочу давать ей возможности сходить в туалет, я хочу посмотреть, что она будет делать, как отреагирует, если её позывы будут становиться всё сильнее и сильнее.

Я спрашиваю себя, как долго она сможет терпеть до предела и ещё немного.

