Захват (фанфики DC)

Автор: Харухи Судзумия [x]

*000*2019-02-23 20:08

A/N: В главных ролях мой OTP, Киборг и Грид. Наслаждайтесь!

«Г-где я…?»

Киборг очнулся, не в силах пошевелиться. Его зрение ещё не прояснилось, бедный титан-подросток застонал, встряхнувшись в попытке вырваться на свободу. Но безрезультатно. В конце концов, по мере того как его зрение обострялось всё больше и больше, Киборг мог различать своё окружение. Он находился в нескольких шагах от земли в своего рода тёмной лаборатории. Он также понял, что его стоны звучали немного приглушённо, как будто что-то блокировало его рот. Именно тогда он услышал безошибочное кудахтанье своего заклятого врага Грида.

«Ты ниже меня, Киборг!» — прорычал он, повторяя то, что уже говорил так много раз. Но только на этот раз Киборг начал искренне верить словам своего врага. Он ничего не мог сделать, чтобы избежать ограничений, которые приковали его к стене, к которой его привязала Грид. Киборг попытался издать приглушённый крик в ответ. Грид просто рассмеялся над жалкой вокализацией своего пленника с кляпом во рту и продолжил свой монолог.

«К концу этой процедуры ваше дрожащее, хрупкое «я» рухнет без возможности восстановиться, и ваше тело будет в моих руках», — сказал он. Он подавил смех, а затем сделал несколько шагов в сторону слабого Киборга. «Давайте приступим к делу», — усмехнулся он.

Достаточно скоро Киборг был отвязан от стены только для того, чтобы быть привязанным к стулу в другой части комнаты. Его рот всё ещё был закрыт, бедный Киборг чувствовал себя бесполезным, поскольку его кибернетические способности было почти невозможно использовать в этом затруднительном положении, и изо всех сил пытался смириться со своей судьбой, одолжив Гриду своё тело. В этот момент в комнату вошёл Грид, высоко подняв грудь. Он прочистил горло, а затем фыркнул и щёлкнул пальцами. Киборг был направлен на механическое, похожее на череп лицо Грида.

«Если вы не подчинитесь, — предупредил Грид Киборга, — вы столкнётесь с серьёзными последствиями, которые не позволят вам прожить ещё один день». Прошло короткое мгновение тишины, а затем Грид возобновил. «А теперь, — сказала разумная кибернетическая система, — забудь обо всём и обрати внимание на меня, и только на меня; ляг на спину и закрой глаза, отпусти свой разум». Киборг колебался, но сделал, как ему сказали, так как в этом не было ничего плохого. Его голова, которую он так старался прочистить, пока не успокоился, послушно лежала на подголовнике кресла, а глаза были закрыты. Грид сжал левую руку в кулак и направил её между ног Киборга, смеясь про себя.

Внезапно Киборг почувствовал, как в его мочевом пузыре нарастает давление, словно тонна веса бездействует на его таз. По мере того, как ощущение давило на его нижнюю часть всё больше и больше, Киборг скривился и не мог не попытаться немного извиваться. Однако он не хотел, чтобы что-то просочилось. Поэтому он расслабил мышцы, за исключением постоянно напрягающихся мышц мочевого пузыря, и попытался оставаться совершенно неподвижным. Прошло несколько мучительных секунд, а потом Киборг решил, что больше так не может. Его глаза открылись, налитые кровью, и он изо всех сил попытался сесть на стул, к которому был привязан.

«Сетка…» Киборг сказал так хорошо, как только мог с заклеенным ртом. Внезапно он понял, что это Грид заставлял его чувствовать, что у него полный мочевой пузырь. Рискуя получить ответный удар, Киборг сердито посмотрел на Грида в решётку.

«Я могу контролировать тебя», — насмехался Грид, пытаясь запугать Киборга. «Я сделаю вашу потребность в мочеиспускании такой сильной, что вы сделаете всё, чтобы избежать дискомфорта и боли. Если, конечно, вы не в состоянии терпеть унижение мочеиспускания». Во время этого Грид продолжал усиливать потребность Киборга уйти. Киборг чувствовал, как в его интимных местах поднимается ад; поток мочи, мчащийся сквозь его мочевой пузырь и изо всех сил пытающийся вырваться из него. Но, конечно, Киборг сдержался, так как не хотел дальнейших мучений. В конце концов, давление стало слишком болезненным для Киборга. Ещё одна такая минута, и он вот-вот взорвётся. Итак, Киборг закрыл глаза, стиснул зубы и позволил всему идти своим чередом. Струя мочи хлынула из-под ягодиц Киборга, пропитав кресло, в котором он находился. Стальной часовой ничуть об этом не сожалел. Ему нужно было найти способ положить конец своим страданиям. Грид наблюдал, как на дне промокшего стула образовалась лужа мочи, и усмехнулся.

— Я знал, что ты собираешься это сделать, — довольно насмешливо сказал он. Он подошёл к облегчённо вздохнувшему гибриду и оторвал изо рта кусок скотча.

— Почему ты так поступил со мной? — сказал Киборг, обнаружив, что снова может говорить.

«Для моего развлечения. Мы ещё не закончили».

Киборг ахнул, когда его ждали ещё большие неприятности. Он уже прошёл через этот кропотливый опыт удержания мочи; что ещё Грид мог приготовить для него? Он собирался узнать…

*001*2019-03-28 00:55

Грид ещё раз усмехнулся, указывая Киборгу откинуться на спинку стула. Киборг надеялся, что на этот раз он сможет расслабиться и не нести бремя безотлагательности. Но, зная Грид, такие надежды были бесплодны.

«Теперь, Киборг, — сказал Грид, — загляни мне в глаза; держи их там. Сосредоточься только на звуке моего голоса».

Киборг не мог устоять перед взглядом своего кибернетического похитителя прямо в глаза, создавая у него впечатление, что он всё ещё злился на него ранее. Но из-за доступа Грида к цифровым внутренностям Киборга разумная система смогла легко заморозить взгляд юного титана и гарантировать, что он не отведёт взгляда. Выражение лица Киборга сменилось на испуганное; он почувствовал, как задыхается, его тело содрогается микропульсация за микропульсацией, его голос дрожит от единственного слова, которое он сказал, прежде чем ему было приказано хранить молчание. Внезапно он почувствовал, как его веки отяжелели; чем больше он был вынужден смотреть в угрожающие фотоклеточные глаза Грида, тем тяжелее они становились. Киборг так сильно хотел вырваться из гипнотического транса, который вводили в него, но Грид уже держ%л его в своей власти, и поэтому он не собирался этого делать.

— Ты, должно быть, так устал, да? — сказал Грид своим самодовольным гортанным голосом.

Киборг начал зевать. Произнесение этих слов вызвало в нём чувство сонливости. Бедный Киборг боролся с желанием мирно заснуть, ведь кто знает, что сделает с ним Грид, когда он заснёт. Но он чувствовал настоятельную потребность дать отдых своим воспалённым, ноющим мышцам… своему измученному телу… чем больше Киборг смотрел в глаза Гриду, тем больше боли он чувствовал вокруг своего тела.

«Просто отпусти всё это и засыпай», — сказал Грид, пытаясь подстрекать своего пленника поддаться гипнозу.

Вскоре Киборг устал до такой степени, что его мысли были непонятны. Он не мог вынести ни минуты без сна с открытыми глазами. В конце концов, Киборг сдался под контроль Грида; он позволил всем своим мышцам расслабиться, его веки опустились, и он заснул. Грид злобно хихикнул, увидев, что это произошло. Он продолжил свой издевательский монолог.

«Вы будете делать, как я говорю, — прорычал Грид, — и вы сделаете это сейчас». Он снова сжал руки в кулак, нацелил его на нижнюю часть Киборга и подождал, пока Киборг пробудится ото сна.

Внезапно юный титан проснулся, чувствуя непреодолимое желание сходить в туалет. — Грид, — торопливо закричал он, — где в*нная?

«Его нет», — сказал Грид.

«О, это ужасно!» — сказал пустоголовый киборг, скрестив ноги в попытке удержать мочу. Его руки потянулись к промежности, так как, когда он скрестил ноги, мочевой пузырь сжался. Он старался изо всех сил, чтобы предотвратить утечку, поскольку давление росло и росло. Не обращая внимания на Киборга, Грид контролировал его.

Внезапно желание прекратилось, и Киборг вздохнул. «Вау, это было близко. Не хотел…» Грид нацелил руку на зад Киборга и крепко сжал кулак. Желание вернулось. «…случайно иди…» — замолчал Киборг, чувствуя, как давление давит ещё сильнее на его интимные протезы. «Это действительно ужасно», — сказал он.

Киборг чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет. — Помогите… — слабо закричал он. Как только чёрный подросток переместился, Грид изо всех сил сжал кулак и наблюдал, как моча вытекает из попы Киборга. Киборг ахнул, а затем от удивления случайно выпустил всю свою мочу.

Слёзы текли из глаз Киборга. Его лицо стало свекольно-красным, и он опустился на колени на пол, громко рыдая, не подозревая, что находится под грязным месивом, которое он устроил. В этот момент Грид щёлкнул пальцами, и Киборг вышел из транса.

Во-первых, Киборг перестал плакать; затем он заметил лужу мочи, которую он сделал. Не в силах вспомнить, что происходило, он сразу же сделал вывод, что Грид как-то связан с этим. Он нахмурился и посмотрел на Грида.

«Что это за одержимость заставить меня пописить?» он спросил.

«У меня их нет, — ответил Грид, — я просто получаю удовольствие от того, что вижу тебя в отчаянии, лишённом возможности собственного тела».

— Что ж, теперь я найду выход отсюда, — сказал Киборг. «Думаю, с меня хватит». И сразу же внимание Киборга переключилось на спасение самого себя.

КОНЕЦ

