Миссия на МКС — Астронавт с «супер-пузырём»

Автор: HitEmAll

*000*2021-11-25 21:43

Я хотел бы поделиться историей, которую начал писать прошлым летом, но сначала хотел бы немного «контекста». В какой-то момент я искал в Google научную литературу по некоторым медицинским темам, связанным с нашим фетишем. Меня особенно заинтересовали так называемые «уродинамические» исследования, где в некоторых случаях изучалось мочеиспускание здоровых людей с научной точки зрения (включая объём выделенной мочи, скорость потока и т. д.). Через пару дней после изучения этих вещей я получил вторую инъекцию Модерна. У меня были некоторые обычные побочные эффекты, а именно: температура, головная боль и общее головокружение в течение примерно 1,5 дней. Это, а также мои новые знания о «науке мочеиспускания», заставили меня задуматься о многих безумных вещах.

Среди прочего, я начал размышлять над вопросом, могут ли огромные женские мочевые пузыри вызывать проблемы во время пилотируемых космических полётов. Я также начала задумываться о необходимых исследованиях для изучения этих тем. Просматривая данные уродинамических исследований, я узнала, что людей, мочащихся сильной струёй, классифицируют как «супер-мочеиспускателей».

Глядя на их максимальную скорость мочеиспускания, я подумала, что по сравнению с «настоящими супер-мочеиспускателями» (например, «HornyRoxy» из MDH или другими), эти показатели ещё не достигают этого диапазона. Я представила, что произойдёт, если «настоящий супер-мочеиспускатель» примет участие в уродинамическом исследовании на здоровых людях и с максимальной силой опорожнит свой огромный полный мочевой пузырь в одно из этих стандартных уродинамических устройств, предназначенных для «нормальных» мочевых пузырей. В моём воображении моча разбрызгается повсюду и забрызгает всю комнату, поскольку сверхсильная струя ударит по устройству. В моём воображении очень сильная струя или чрезмерное количество мочи могут также сломать устройство.


Лёжа в постели с небольшой температурой и головокружением, но всё же немного бодрствуя, я начал представлять себе историю о ведущем мировом научно-исследовательском институте высокотемпературной уродинамики и о том, как к ним обратилось НАСА с просьбой решить проблемы, связанные с очень большим мочевым пузырём одной из их женщин-астронавтов. Я представил себе ряд интересных сценариев, которые могли бы произойти в этом институте.

Приняв парацетамол, чтобы нейтрализовать побочные эффекты, я почувствовал себя достаточно бодрым, чтобы сесть за компьютер и начать писать о некоторых из этих идей. Я начал писать о деятельности этого института, но вскоре заметил, что предыстория, то есть история о том, как НАСА обнаружило у одной из своих женщин-астронавтов очень большой мочевой пузырь, тоже может быть интересной.

Поэтому я начал писать совершенно нереалистичную, но, надеюсь, забавную историю о том, что произошло на мысе Канаверал. Сначала я написал историю, не описывая внешность женщин-астронавтов, но добавил это позже. Для главной героини этой первой главы (состоящей из нескольких частей) я подумал о самой привлекательной женщине, которую только мог себе представить в роли астронавта с огромным мочевым пузырём, и пришёл к выводу, что для меня лучшим выбором была бы очень привлекательная инженер SpaceX Джесси Андерсон, которую вы, возможно, знаете по их репортажам о миссиях SpaceX. Однако я изменил её имя на Джесси Льюис (но вы можете представить её похожей на Джесси Андерсон).

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 1

Доктор Джесси Льюис (32 года)

Джесси прошла программу набора астронавтов НАСА. Она инженер-механик, была отобрана и подготовлена ​​к выходам в открытый космос для выполнения ряда сложных работ по техническому обслуживанию на Международной космической станции. Её первый полёт в космос запланирован через шесть месяцев — миссия на МКС для выполнения важных процедур технического обслуживания.

Ещё в детстве она обнаружила, что может удерживать гораздо больше мочи, чем кто-либо другой. В настоящее время её близкие друзья знают о её способности к мочеиспусканию, и время от времени люди упоминают её бесконечный мочевой пузырь или вспоминают истории о том, как Джесси выделила невероятное количество мочи в соседней кабинке или подобные события. Джесси наслаждается восхищением, которое ей оказывают за её супермощный мочевой пузырь, и в подходящей ситуации это доставляет ей огромное удовольствие и даже возбуждает, когда люди замечают, как много она может мочиться. Ей также нравится шокировать окружающих своей мощной и нескончаемой струёй мочи. Однако в её профессиональной жизни, то есть на работе в НАСА, объём её мочевого пузыря ещё никто не обнаружил — ни медицинский персонал, ни её коллеги.

Как уже говорилось, она поразительно похожа на инженера SpaceX Джесси Андерсон.

Профессор, доктор медицинских наук, Юлия Штралер (43 года)

Руководитель Фрайбургского института космических технологий мочеиспускания и уродинамики высокого давления в Германии.

Юлия начала свою карьеру в качестве врача-уролога. Вскоре она приобрела известность в этой области, когда начала изучать физиологические особенности людей с очень большим мочевым пузырём и способностью к мочеиспусканию с высоким давлением. Она обнаружила, что существующее уродинамическое оборудование не способно количественно оценить мочеиспускание так называемых «гипермочеиспускателей». Сама Юлия относится к категории так называемых гипермочеиспускателей (то есть людей, которые могут мочиться примерно в 4 раза чаще, чем люди со средним уровнем мочеиспускания). Она известна своим огромным мочевым пузырём и невероятным контролем над ним, что означает, что даже когда её мочевой пузырь наполнен до предела (около 1,7 литра), она может с высокой степенью контроля выпускать быстрые и мощные струи мочи и немедленно восстанавливать контроль. Она убедительно продемонстрировала проблемы с существующим уродинамическим оборудованием, участвуя в уродинамических исследованиях на здоровых людях и полностью разрушив оборудование своей лазерно-точной струёй мочи.

Затем она получила финансирование на разработку ряда технологий для количественной оценки мочеиспускания у людей с гипермочеиспусканием, а также для разработки технологий по сбору мочи, выделяемой такими людьми. В частности, системы сбора мочи оказались очень успешными, и в результате она внесла свой вклад практически во все программы пилотируемых космических полётов, разработав высокоэффективные системы сбора мочи.

Позже мы представим некоторых членов её института, а также некоторых её коллег, работающих в НАСА.

Экипаж Джесси:

Командир Саманта Драйер (43 года), рост 168 см. Саманта имеет смешанное этническое происхождение, корни в Карибском бассейне, поэтому у неё более тёмный цвет кожи. У неё каштановые волосы до плеч, идеальная фигура, и в целом она считается очень привлекательной.

Пилот Джеймс Морган (41 год)

Специалист миссии Джесси Льюис (32 года)

Специалист миссии Натали Вебер (35 лет) Рост 165 см, Натали из Германии, невысокая, примерно до подбородка, светлые волосы, что вполне типично для привлекательной немецкой женщины. Она также считается очень привлекательной, у неё чрезвычайно спортивная фигура, определённо стройная, в отличной форме и без лишнего жира. Она также инженер по образованию и входит в состав команды, выполняющей работы по техническому обслуживанию МКС в открытом космосе, вместе с Джесси и Алексеем.

Специалист миссии Алексей Колодин (46 лет)

Специалист миссии Крис Гарднер (40 лет)

Джесси просто сидела в комнате медицинского комплекса на мысе Канаверал. Шесть месяцев назад её отобрали для миссии, и было ясно, что она наконец-то отправится в космос. Эти шесть месяцев были довольно напряжёнными, проводились всевозможные приготовления и дополнительные тренировки. Сегодня она участвовала в так называемом «утреннем осмотре мочевого пузыря» — рутинной процедуре проверки размера мочевого пузыря астронавтов. Для этого шесть членов миссии прибыли туда в 8 утра. Затем им был предоставлен час, чтобы выпить 2,5 литра изотонического напитка.

После этого они должны были терпеть как можно дольше, и когда чувствовали, что больше терпеть не могут, их кратко осматривал врач с помощью ультразвука, после чего им разрешалось помочиться. Её коллеги уже давно ушли, последней была её коллега Саманта Драйер, которой удалось продержаться около часа и двадцати минут после первого часа. Врач НАСА доктор Андреа Харт вошла в комнату, чтобы проверить Джесси. После первого часа прошло уже 2 часа. Врач спросил: «Значит, у вас всё ещё нет сильного желания сходить в туалет?», и Джесси ответила: «Я чувствую некоторое желание, но дело не в том, что я больше не могу терпеть». Врач сказал: «Хорошо, давайте осмотрим ваш мочевой пузырь с помощью УЗИ, это просто потрясающе. Пожалуйста, следуйте за мной». Джесси последовала за доктором Харт в смотровой кабинет. Довольно миниатюрная и очень стройная Джесси, следуя за доктором Харт, демонстрировала огромную выпуклость в области живота.

«Пожалуйста, сядьте здесь… тогда я посмотрю на ваш огромный мочевой пузырь».

«Не могли бы вы немного приподнять свитер, чтобы мы могли посмотреть?»

Джесси приподняла свитер, полностью обнажив свой огромный выпирающий мочевой пузырь.

«Ух ты, у вас просто невероятный контроль над мочевым пузырём».

Доктор Харт использовала свой ультразвуковой аппарат, чтобы получить изображение мочевого пузыря Джесси. После некоторого осмотра она сказала: «Всё хорошо, отлично, с вашим огромным мочевым пузырём всё в порядке!».

Джесси, конечно, обрадовалась этому, но и немного засомневалась, правильно ли была проведена проверка. Она спросила: «Значит, вы не думаете, что мой мочевой пузырь может быть слишком большим? Я только недавно узнала о законе Штралера, и с тех пор меня беспокоит, не создаст ли мой огромный мочевой пузырь каких-либо проблем для миссии?»

Закон Штралера — это эмпирическое наблюдение за скоростью образования мочи почками у женщин-космонавтов в условиях невесомости. Объяснения этому нет, но по какой-то причине скорость образования мочи в условиях невесомости определяется размером мочевого пузыря и подчиняется квадратичной зависимости. Это означает, что мочевой пузырь женщины-космонавта объёмом 1,2 литра наполнялся примерно в 2,25 раза быстрее, чем мочевой пузырь женщины-космонавта объёмом 0,8 литра. Профессор Штралер впервые выдвинул гипотезу об этом законе, работая над российской программой «Союз», где система сбора мочи у одной из женщин-космонавтов вышла из строя. В последующих исследованиях, проведённых на космической станции МКС, этот закон был подтверждён, и, несмотря на отсутствие объяснения, закон до сих пор работает очень надёжно для всех исследованных размеров мочевого пузыря.

Доктор Харт ответил: «Ах да, закон Штралера… Честно говоря, два года назад у нас были проблемы с огромными мочевыми пузырями у женщин-космонавтов. У вашей коллеги Софи Робинсон невероятно большой мочевой пузырь, и нам пришлось адаптировать часть её скафандра, чтобы справиться с объёмом выделяемой мочи. Однако могу сказать, что её мочевой пузырь всё ещё намного больше вашего, так что мы действительно готовы к тому количеству мочи, которое вы будете выделять в космосе».

Джесси была очень рада это услышать, однако она также немного скептически отнеслась к утверждению, что у кого-то должен быть мочевой пузырь больше, чем у неё. За всю свою жизнь она никогда не встречала никого (мужчину или женщину) с мочевым пузырём сопоставимого размера.

Джесси спросила: «Это здорово! Так как же мне поступить? Стоит ли мне продолжать ждать, пока мне действительно не понадобится в туалет?»

Доктор Харт: «Нет, всё в порядке, мы закончили. Вы можете просто воспользоваться туалетом на улице, чтобы опорожнить мочевой пузырь».


Джесси: «Хорошо… эмм… вы уверены? Может, нам стоит измерить, сколько мочи я сейчас удерживаю, чтобы убедиться, что проблем нет?»

Доктор Харт: «Нет… это не нужно, не беспокойтесь, ваш мочевой пузырь огромный, но не настолько, чтобы мы не смогли с ним справиться».

Джесси поблагодарила доктора, вышла из кабинета и направилась в туалет. Она вошла в кабинку и начала мочиться. Как всегда, её мощная струя мочи издавала невероятно громкий звук, ударяясь о воду. Она мочилась около тридцати пяти секунд с невероятной силой. Она подумала о мочевом пузыре Софи Робинсон и была очень смущена заявлением доктора Харта о том, что мочевой пузырь Софи, по-видимому, «намного больше», чем её собственный. Она также подумала: как возможно, что существуют какие-то космические подгузники, способные выдержать такую ​​мощную струю и такое количество мочи? Но потом она подумала, что вокруг много умных людей, и, вероятно, кто-то придумал решение, как справиться с таким огромным количеством мочи.

Как выяснилось позже, доктор Харт совершенно ошибался насчёт размера мочевого пузыря Джесси. На момент обследования в мочевом пузыре Джесси уже содержалось чуть более 1,5 литров мочи. Прославленный супермочевой пузырь Софи Робинсон мог вместить лишь около 1,2 литра, едва не лопнув. Эта проблема стала очевидной при последующем обследовании.

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 2

Следующие несколько недель были очень напряжёнными, с многочисленными тренировками, где Джесси отрабатывала выходы в открытый космос, а также симуляции различных этапов полёта к МКС. Следующая тренировка представляла собой шестичасовой тест, имитирующий заключительный этап сближения с МКС. Астронавты были полностью одеты в скафандры. Тест прошёл без проблем, и после него шесть астронавтов вышли из симулятора и приступили к раздеванию. Джесси разделась, сняв свой скафандр, пока техник по скафандрам Фиона Смит наблюдала за ней, проверяя, правильно ли она выполнила процедуру. Джесси сняла все части скафандра, и одним из последних шагов было снятие подгузника, который она носила на протяжении всего теста. Она сняла его и выбросила в соответствующий контейнер. Фиона была очень удивлена, увидев, что подгузник остался «нетронутым», и что, по-видимому, Джесси ни разу не помочилась за весь тест. Фиона также заметила большой выступ на животе Джесси.

Фиона спросила: «Э-э, что?? Ты выпила более 3 литров за шестичасовой тест и ни разу не помочилась?»

Джесси ответила: «Нет…».

Фиона была слегка шокирована и очень обеспокоена этим и спросила: «Тебе неудобно или страшно мочиться в скафандре, или есть какая-то другая проблема?»

Джесси ответила: «Нет-нет… всё в порядке. Просто мне не очень-то хотелось в туалет. Наверное, у меня огромный мочевой пузырь…».

Фиона рассмеялась и ответила: «Ух ты… Я точно вижу, что у тебя огромный мочевой пузырь, ты выглядишь так, будто беременна уже несколько месяцев… Наверное, ты сейчас просто разрываешься от желания помочиться?».

Джесси ответила: «Я чувствую позывы к мочеиспусканию, но сейчас я не разрываюсь, всё в порядке».

Фиона спросила: «Ты когда-нибудь писала, будучи одетой в скафандр?»

Джесси ответила: «Нет, пока нет. Потому что мне на самом деле не нужно было в туалет. Это плохо?»

Фиона ответила: «Нет-нет, совсем нет. Но нам нужно обязательно потренироваться, чтобы ты привыкла опорожнять мочевой пузырь в подгузник, будучи одетой».

Джесси ответила: «Хорошо, конечно, я могу это сделать. Тогда, думаю, я попробую это во время следующего теста и немного пописаю в свой скафандр».

Фиона рассмеялась и ответила: «Ха-ха, думаю, это будет не совсем немного, а, вероятно, самое большое мочеиспускание в истории космических полётов».

Джесси ответила: «Хм… на «утреннем осмотре мочевого пузыря» врач сказал, что у Софи Робинсон огромный мочевой пузырь, намного больше моего. Так что, думаю, это будет не самый большой».

Фиона ответила: «Хм… Не знаю, если врач так сказал, то, вероятно, это правда. Однако у нас никогда не было человека, который бы прошёл все эти тесты, ни разу не сходив в туалет…»

Затем Фиона сказала: «Вообще-то, думаю, это хорошая идея, если тебе действительно захочется в туалет во время следующего теста. Я думаю, я поговорю с руководителем полёта и обсужу с ним, можем ли мы принять какие-то специальные меры».

Джесси сказала: «Хорошо, понятно, да, думаю, это хорошая идея. Я с нетерпением жду своего первого похода в туалет в космосе».

Фиона и Джесси рассмеялись и вышли из раздевалки.

Три дня спустя был запланирован ещё один тест, более чем шестичасовой, чтобы снова имитировать заключительный этап захода на посадку на МКС, но на этот раз с имитацией некоторых технических проблем во время захода. Новости о супермочепузыре Джесси распространились, и почти все в программе теперь знали, что Джесси до сих пор ни разу не приходилось мочиться, будучи одетой. Было решено, что перед следующим тестом Джесси должна выпить на два литра больше изотонического напитка за полтора часа до теста. Её коллеги и она сама подшучивали над этой ситуацией, и это всегда заканчивалось громким смехом. Например, пилот Джеймс Морган, разговаривая с ней, пока Джесси пила дополнительную жидкость: «Вижу, ты готовишься! С нетерпением жду твоего эпического первого мочеиспускания в скафандре, Джесси!», и много подобных фраз. Джесси была взволнована и наслаждалась вниманием, которое привлекала её способность удерживать невероятное количество мочи.

Через полтора часа пришло время переодеваться. Джесси выполнила процедуру самостоятельно, под наблюдением Фионы. Фиона была поражена огромным выступом, который уже был виден на животе Джесси.

Фиона: «Ух ты… ну как ты сегодня? Всё ещё не рвётся в туалет?»

Джесси: «Нет… я чувствую лёгкий позыв, и я уверена, что если я продолжу пить, то через пару часов мне действительно захочется в туалет».

Фиона: «Рада это слышать, центр управления полётами будет время от времени спрашивать вас о состоянии вашего мочевого пузыря».

Джесси: «Ха-ха, понятно! Отлично, с нетерпением жду, когда впервые смогу хорошенько помочиться в своём скафандре!»

Фиона: «Отлично! Надеемся, вам понравится!»

Завершив переодевание, Фиона пожелала Джесси успешного испытания, а также хорошего похода в туалет. Затем Джесси вошла в симулятор и села на своё место. К этому моменту она определённо чувствовала лёгкий позыв. Её коллеги, конечно же, снова спросили её о состоянии мочевого пузыря. «Ну как вы себя чувствуете сейчас, вам уже хочется в туалет?» Джесси ответила: «Да, совсем чуть-чуть, но я уверена, что смогу подождать ещё пару часов». Пилот Джеймс сказал: «Конечно, мы немного расстроимся, если ты на этот раз не сможешь потерпеть и просто справишь нужду, как маленькая девочка!» Весь экипаж был в хорошем настроении и посмеялся над этим. Джесси тоже в шутку ответила: «Конечно, я могу потерпеть. Но сегодня дело не в этом. Сегодня у нас две задачи: во-первых, пристыковаться к МКС, а во-вторых, помочиться как можно сильнее в симуляторе космического корабля». Все смеялись, и Джеймс ответил: «Да, правда. По крайней мере, со второй частью я уверен, что проблем не будет!».

Они прошли предварительную процедуру тестирования, и последним шагом перед началом теста была связь между центром управления полётами и Джесси:

Руководитель полёта: «Итак, Джесси, ты уже пописала?»

Джесси: «Нет».

Руководитель полёта: «Хорошо. Вам уже хочется в туалет?»

Джесси: «Совсем чуть-чуть, но я подожду, если это вас устраивает?»

Руководитель полёта: «Конечно. Тогда, пожалуйста, пейте больше жидкости, но, конечно, не переусердствуйте. Мы будем спрашивать вас о состоянии вашего мочевого пузыря примерно каждые 30 минут, но если вам нужно в туалет, вы, конечно, можете сделать это в любое время».

Джесси: «Хорошо. Поняла».

Руководитель полёта: «Отлично. Тогда желаю вам всем успешного испытания!»

Испытание началось, и в течение первых двадцати пяти минут экипаж выполнял процедуры проверки состояния ряда систем космического корабля. Все системы работали без проблем. После завершения этого этапа центр управления полётом связался с Джесси:

Руководитель полёта: «Ух ты, Джесси, мы видим, что ты уже выпила 1,5 литра с начала испытания!? Похоже, ты действительно хочешь помочиться как можно больше?! Ну как ты себя чувствуешь, тебя уже аж аж аж лопнуло?»

Джесси: «Нет. Я всё ещё чувствую себя довольно комфортно».

Руководитель полёта: «Хорошо. Отлично, но в течение следующего часа, пожалуйста, немного сбавь обороты с употреблением такого большого количества жидкости. Ты и так хорошо увлажнена, мы не хотим переборщить».

Джесси: «Хорошо. Поняла. Я продолжу пить, но гораздо медленнее, если это возможно?»

Руководитель полёта: «Хорошо. Да, это хорошо».

В течение следующих получаса космический аппарат выполнял первые манёвры для сближения с МКС. Всё работало идеально, как и во время испытания три дня назад.

Примерно через 65 минут после начала теста руководитель полёта снова спросил Джесси:

Руководитель полёта: «Джесси, как поживает мочевой пузырь?»

Джесси: «Всё ещё комфортно».

Руководитель полёта: «Хорошо, понял. Вау… тогда, думаю, нам придётся ещё немного подождать, чтобы наконец-то сходить в туалет по-большому».

К этому моменту огромный мочевой пузырь Джесси сильно выпирал из живота, и она определённо чувствовала потребность сходить в туалет. Однако ей всё ещё очень нравилось всё это внимание к её мочевому пузырю, поэтому она хотела ещё немного подождать, чтобы продолжить эту историю про «самый большой мочевой пузырь в жизни» ещё примерно час.

Следующие тридцать минут теста снова прошли довольно спокойно, всё было идеально. Мочевой пузырь Джесси начал наполняться быстрее, и она немного отчаялась. К этому моменту она уже с нетерпением ждала момента, когда сможет сходить в туалет. Однако она подумала, что продолжит свою бесконечную игру с мочевым пузырём ещё полчаса. Итак, спустя 91 минуту после начала теста:

Руководитель полёта: «Джесси, как твой мочевой пузырь? Тебе очень хочется в туалет?»

Джесси: «Нет. Но я начинаю немного отчаиваться».

Руководитель полёта: «Что? После того, как ты выпила всего 4,5 литра жидкости? Конечно, мы все немного расстроимся, если ты не пройдёшь весь тест, не сходив в туалет! Хорошо, теперь серьёзно: ты хочешь помочиться?»

Джесси: «Нет. Я ещё могу терпеть. Может быть, через 30 или 60 минут мне действительно очень захочется в туалет».

Руководитель полёта: «Хорошо. Отлично. Однако, если ты заметишь, что больше не можешь терпеть, пожалуйста, сходи в любое время!»

Джесси: «Хорошо. Поняла!»

Однако Джесси была полна решимости не мочиться незаметно для остальных. Её план состоял в том, чтобы через полчаса объявить, что она готова справить нужду как следует, а затем отпраздновать это грандиозное мочеиспускание, привлекая внимание всего экипажа и центра управления полётами. Мысли об этом вызывали у неё сильное возбуждение. Она чувствовала себя совершенно отчаянно. Давно её мочевой пузырь не был так переполнен. Из-за огромного количества выпитой жидкости его мочевой пузырь продолжал быстро наполняться. Поэтому она с нетерпением ждала момента через полчаса, когда наконец сможет опорожнить мочевой пузырь.

Однако всё должно было сложиться иначе. Через 107 минут после начала испытания Джесси чувствовала себя довольно некомфортно и слегка ёрзала на своём месте, незаметно для остальных. Она действительно считала минуты до следующего вызова от директора полёта, когда она наконец объявит о своём мочеиспускании. Затем сработала сигнализация. Это была первая смоделированная проблема во время этого испытания. Показания датчика одного из ускорителей показали неисправность. В течение следующих двадцати минут пилоту приходилось вручную перенастраивать датчики этого ускорителя вместе с диспетчерской службой. Поскольку они были очень заняты, времени на проверку мочевого пузыря Джесси, конечно же, не оставалось.

Она становилась всё более и более отчаянной. Она с трудом помнила, чтобы когда-либо оказывалась в подобном состоянии, чувствуя себя ужасно, и её мочевой пузырь наполнялся очень быстро из-за огромного количества выпитой жидкости. Тем не менее, она очень хотела дождаться следующей проверки мочевого пузыря, чтобы сообщить о своём мочеиспускании, а не остаться незамеченной. Через 129 минут после начала испытания проблемы были решены, и датчики перенастроены. Экипаж ждал следующего манёвра, который должен был начаться через десять минут. К этому моменту Джесси была в полном отчаянии и ёрзала. Она немного злилась на диспетчерскую службу, которая на данный момент забыла о её мочевом пузыре. Теперь она действительно была на грани, ёрзала в кресле и молилась, чтобы диспетчерская служба поскорее вспомнила о ней и её огромном, как воздушный шар, мочевом пузыре. Она была очень рада, когда три минуты спустя руководитель полёта наконец вспомнил и спросил о её мочевом пузыре:

Руководитель полёта: «Ах, мы чуть не забыли! Джесси, ты уже сходила в туалет?»

Джесси: «Нет».

Руководитель полёта: «Поняла. Ты уже чувствуешь сильное желание сходить в туалет?»

Джесси: «ДА. Мой мочевой пузырь уже полон, и я с нетерпением жду, когда смогу впервые помочиться в скафандре».

Руководитель полёта: «Отлично! Мы тоже с нетерпением ждём этого момента! Хочешь сходить прямо сейчас?»

Джесси: «Да, если это возможно?»

Директор по полётам: «Конечно, когда захочешь».

Настроение Джесси мгновенно изменилось. Она снова была невероятно счастлива и испытывала сильное возбуждение, всё шло именно так, как она хотела. Теперь она могла справить нужду и отпраздновать свой огромный мочевой пузырь, и это заметят все члены экипажа. В этот момент она была в полном отчаянии, поэтому не стала больше ждать и попыталась опорожнить мочевой пузырь немедленно. Начать ей удалось без проблем, и через пять секунд после последнего сигнала директора по полётам она начала мочиться. Струя мочи была очень слабой по её меркам, вероятно, из-за необычной позы. Однако, наконец-то выпустить всё наружу было так здорово.

Джесси застонала: «Аааа!!»

Другие члены экипажа закричали: «Да, наконец-то!», «Вперёд, Джесси, вперёд!», «Да, девочка, вперёд, к мировому рекорду!»

Руководитель полёта спросил: «Джесси, ты наконец-то помочилась?»

Джесси: «О дааа!!»

Руководитель полёта: «Отлично! Хочешь рассказать, каково это — надеть скафандр?»

Джесси: «Э-э, конечно, это… э-э, это действительно потрясающе!»

Затем Джесси наконец-то смогла полностью расслабиться, и струя мочи из «нормальной» стала «огромной».

*ПШ … Джесси (очевидно, с трудом подбирая слова, потому что она так сосредоточена на том, чтобы помочиться): «Э-э, да, э-э… это просто, э-э… я мочусь… э-э… Может, мне остановиться?»

Диспетчерская: «Нет-нет! Всё хорошо, пожалуйста, продолжай!»

*ПШШШШШШШ* (непрерывно, без перерывов)

Саманта, Джесси: «Ладно, похоже, ты не шутила с мировым рекордом по мочеиспусканию…»

Джесси застенчиво рассмеялась в ответ и продолжила мочиться как сумасшедшая.

Джесси действительно чувствовала себя как в раю. Она извергла самую большую мочу в своей жизни, и определённо самую большую мочу, когда-либо принятую в симуляторе космического корабля, и её экипаж, а также вся команда, слушали. Она почувствовала огромное облегчение, а ещё и сильное возбуждение, потому что её невероятно огромная моча привлекла столько внимания. Первые пятнадцать секунд мочеиспускания она совершенно не контролировала струю мочи и просто хлестала с невероятной скоростью. После этого, когда сильное желание помочиться прошло, она немного восстановила контроль над мочевым пузырём. Она попыталась немного замедлить поток мочи, чтобы он был слышен всем, но с целью немного продлить мочеиспускание.

Следующие тридцать секунд Джесси просто хлестала огромным количеством мочи, прерываемая лишь комментариями изумлённых членов экипажа, вроде: «Чёрт возьми, похоже, это было очень серьёзно», или «Ладно, мне кажется, у меня самый маленький мочевой пузырь в мире по сравнению с этим», или «Ух ты, теперь мне тоже хочется в туалет».

Но экипаж, как и диспетчеры полёта, в основном просто слушали, как Джесси выпускает невероятное количество мочи.

*ШШШШШШШШШ* (продолжает непрерывно, без перерывов)

Через 45 секунд после начала мочеиспускания диспетчер снова спросил:

Диспетчер: «Джесси, есть какие-нибудь новости? Слышим, что ты всё ещё мочишься?»

Джесси: «Положительно. Я всё ещё мочусь, как вы знаете, мой мочевой пузырь был очень-очень полон… Может, мне стоит остановиться?»

Диспетчер: «Нет-нет. Пожалуйста, продолжайте, пока не закончите полностью!»

Джесси: «Отлично! Тогда я продолжу. Это займёт некоторое время, мой мочевой пузырь всё ещё довольно полон».

*ШШШШШШШШШ* (продолжает непрерывно, без перерывов)

Диспетчер: «Понял. Очень хорошо, потрясающе, я вижу, мы действительно стремимся к мировому рекорду по мочеиспусканию!»


Джесси решила немного разнообразить своё мочеиспускательное шоу, добавив ещё несколько стонов:

«Ах! Как же здорово наконец-то выпустить всё наружу!»

Джесси продолжала мочиться, а экипаж и диспетчеры продолжали слушать. Члены экипажа, всё ещё слушавшие с благоговением и изумлением, снова начали что-то комментировать.

*ПШ … Джесси чувствовала сильное возбуждение и возбуждение от происходящего. Она также полностью восстановила контроль над струёй мочи. Она ещё больше уменьшила скорость мочеиспускания, чтобы продлить его.

*пшшшш*

Через 70 секунд после начала мощной струи все члены съёмочной группы смеялись и продолжали комментировать ситуацию.

Саманта: «Ха-ха, чёрт возьми!! Вау, ты действительно выкладываешься!»

Натали: «Ха-ха, это просто безумие. Ты очень хорошая девочка! Уверена, это потрясающе!»

*пшшшшш*

Саманта: «Что происходит? Твоя струя мочи уже ослабла? Ты уже закончила?»

Джесси намеренно мочилась медленнее. Её мочевой пузырь был заполнен примерно на 25 процентов, и она знала, что при таком замедленном темпе она сможет мочиться ещё как минимум минуту.

Джесси: «Ха-ха, нет… Не волнуйся, у меня ещё куча мочи в мочевом пузыре!»

*пшшшшш*

Крис Саманте: «Ха-ха, поверь в мочевой пузырь Джесси!»

*пшшшшш*

Теперь все сосредоточились на том, чтобы слушать замедленную струю мочи Джесси, которая всё ещё была отчётливо слышна.

Следующие 20 секунд никто не разговаривал, все просто слушали, всё больше удивляясь размеру мочевого пузыря Джесси.

Саманта: «Ладно, ты не шутила… Думаю, это самое безумное, что я когда-либо видела. Так ты ВСЁ ЕЩЁ писаешь?»

*пшшшш*

Джесси: «Э-э, конечно. Мочи ещё осталось довольно много…»

*пшшшш*

Следующие двадцать секунд никто не разговаривал. Джесси в шутку начала насвистывать, чтобы снова нарушить тишину.

Все члены съёмочной группы разразились смехом.

Крис: «Ха-ха, Джесси всё ещё делает то, что у неё получается лучше всего!»

Натали не могла перестать смеяться, она буквально смеялась до слёз: «Ха-ха… это так смешно!»

Саманта: «Ха-ха, это просто безумие… Да, я действительно начинаю немного волноваться, что мы можем утонуть во время нашей миссии, если Джесси будет так себя вести!».

Диспетчерская служба: «Джесси, ты всё ещё мочишься?»

*пшшшш*

Джесси: «Эмм, да, как ты, наверное, слышишь? Это плохо? Мне стоит остановиться?»

Диспетчерская служба: «Эмм… нет, нет, пожалуйста, опорожни свой мочевой пузырь полностью. Это просто невероятно».

Джесси: «Хорошо. Поняла!»

*пшшшш*

Через пятнадцать секунд Джесси почувствовала, что её мочевой пузырь почти пуст. Она также почувствовала, что в последней части мочеиспускания она больше не может сдерживать поток мочи, и она выйдет с максимальной силой.


*пшшшш*

Джесси (снова стонет): «Аааа!! Это было так здорово! Кажется, мой мочевой пузырь почти пуст!»

Диспетчерская служба: «Потрясающе! Отличная работа, Джесси! Поздравляем тебя с первым успешным мочеиспусканием в твой космический костюм…»

*ПППППССШ … Последний поток мочи у Джесси длился около десяти секунд. И вот, наконец, она закончила.

Джесси (снова стонет): «Аааа!! Так хорошо!! Теперь я закончила! На этот раз по-настоящему!»

Все члены экипажа, а также сотрудники центра управления полётами смеялись до слёз. Члены экипажа начали аплодировать.

Джеймс: «Ха-ха-ха!! Уже закончила? Джесси, астронавт с крошечным мочевым пузырём!! Ха-ха…»

Натали: «Аха-ха-ха!!! Спасибо, Джесси, за это эпическое шоу с мочой! Это было самое смешное в моей жизни!!»

Центр управления полётами: «Поздравляю, Джесси! Потрясающая моча!»

Крис: «Поздравляю, Джесси, это определённо мировой рекорд по мочеиспусканию!! Ха-ха!!.. Тебе теперь лучше?»

Джесси: «Ах, дааа, мне намного лучше. Фух… это было действительно много мочи, даже по моим меркам…»

Джеймс: «Ха-ха-ха… Саманта, ты ещё сухая?»

Саманта: «Ха-ха… кажется, да, не знаю как, но, похоже, пока что на меня не попала ни капля мочи Джесси…»

Все продолжали смеяться над тем, что только что увидели. Джесси чувствовала себя невероятно возбуждённой и счастливой, зная, что устроила самое зрелищное мочеиспускание в истории.

Саманта: «Джесси, как тебе твой подгузник, ещё есть место для мочи?»

Джесси: «Ха-ха, понятия не имею… Должна сказать, ощущения немного отличаются от сухого подгузника, есть некоторая влага, но, думаю, этого трудно избежать, если такое количество мочи попадает в подгузник…»

Диспетчерская служба: «Да, Джесси, пока нет причин для беспокойства по поводу твоего подгузника. Однако, в связи с чрезвычайными обстоятельствами, мы перепроверим информацию у экспертов и затем свяжемся с тобой, чтобы предоставить более подробные сведения о ситуации с удержанием мочи».

Джесси: «Хорошо. Поняла. Спасибо за перепроверку».

После этого эпизода эпического мочеиспускания ситуация в основном нормализовалась, и экипаж продолжил следующий манёвр по сближению с МКС. Однако это несколько раз прерывалось комментариями по поводу способности Джесси мочиться, например: «Для следующего манёвра мы могли бы сэкономить топливо и просто позволить Джесси помочиться в нужном направлении?» и тому подобное. Джесси почувствовала себя очень счастливой, облегчённой и расслабленной, по крайней мере, на данный момент.

*003*2022-02-28 23:52

Я написала третью часть… Дело в том, что история становится немного сложнее. Кроме того, в этой части пока нет ни одного эпизода с мочеиспусканием, но есть подготовка к очередному эпическому мочеиспусканию Джесси. Вдобавок к этому, супермочевой пузырь Джесси оказывается в центре внимания НАСА, и эта тема активно обсуждается на всех уровнях… 😉

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 3

Люди:

Доктор Джоанна Майерс (48 лет): врач на мысе Канаверал. Один из врачей, курирующих астронавтов во время миссий.

Доктор Наташа Райт (36 лет, доктор медицины, кандидат наук): врач, сначала работавшая в урологии, но всегда увлекавшаяся космическими полётами. У Наташи есть небольшая фетишистская склонность к мочеиспусканию, то есть она любит говорить о моче и с удовольствием изучает всё, что связано с мочеиспусканием. Ей также нравится наблюдать за тем, как женщины мочатся, особенно когда они выделяют большое количество мочи. Она была частью команды, которая 2,5 года назад занималась перепроектированием системы сбора мочи для мочевого пузыря Софи Робинсон объёмом 1,2 литра. Из-за закона Штралера мочевой пузырь Софи выделял слишком много мочи во время некоторых этапов, когда астронавты должны были оставаться в скафандрах.

Они изменили первоначальную конструкцию, увеличив объём с 2,0 литров до 2,6 литров, чтобы подгузник мог безопасно удерживать необходимое количество мочи. Наташе очень понравился этот проект, так как он включал в себя ряд масштабных тестовых мочеиспусканий Софи для проверки улучшенных конструкций подгузников, которые Наташа могла наблюдать. Однако вскоре Наташа обнаружила, что огромный мочевой пузырь Софи — ничто по сравнению с эпическим супер-пузырём Джесси. Чтобы собрать как можно больше данных из тестовых мочеиспусканий Софи, она и её команда разработали испытательный стенд для оптимальной регистрации тестовых мочеиспусканий и мониторинга работы системы сбора мочи с целью изучения потенциальных режимов отказа системы.

Доктор Хейли Джонсон (33 года): специалист по информатике и инженер в команде Наташи. Она присоединилась к команде Наташи три года назад. Она внесла свой вклад в разработку различных частей испытательного стенда системы сбора мочи. Она также является экспертом в области физического моделирования, гидродинамики, а также обработки изображений. В настоящее время она работает над несколькими проектами совместно с лабораторией профессора Штралера во Фрайбурге, Германия.

Джесси осознала то, о чём до сих пор не задумывалась. Она была настолько сосредоточена на подготовке к своему первому эпическому мочеиспусканию в скафандре, что совсем не думала об остальной части миссии. Учитывая огромное количество выпитой жидкости (около пяти литров) и оставшееся время миссии (более 4 часов), ей, скорее всего, снова захочется в туалет. Она немного забеспокоилась, потому что не была уверена, действительно ли её подгузник рассчитан на такое количество мочи. Она подумала, что в худшем случае подгузник переполнится, и она продолжит мочиться в скафандр. Поэтому ей было очень любопытно узнать, что обсуждается в центре управления полётами с «экспертами» по поводу её «ситуации с удержанием мочи».

В центре управления полётами эта проблема также была выявлена. Техник по скафандрам Фиона Смит, которая также работает в центре управления полётами и наблюдала за всем этим невероятным мочеиспусканием Джесси, получила указание связаться с экспертами и дополнительно оценить ситуацию. Она связалась с одним из врачей (доктором Джоанной Майерс), а также с одним из экспертов по удержанию мочи на мысе Канаверал, доктором Наташей Райт.

Фиона звонит доктору Наташе Райт

Наташа: «Здравствуйте?»

Фиона: «Здравствуйте, Наташа, это Фиона Смит из группы управления полётами NGSS-1».

Наташа: «Здравствуйте, Фиона, чем я могу помочь?»

Фиона: «Эм… вы сейчас заняты или можете освободить время на ближайшие пару часов?»

Наташа: «Эм… да, наверное… Если это что-то важное и срочное, то, конечно, я могу помочь».

Фиона: «Да, это довольно важно и… срочно. Можете начать двигаться к центру симулятора полёта и перезвонить мне, когда будете в пути?»

Наташа: «Конечно, можно я скажу коллегам, что меня нет, тогда я буду в пути через три минуты?»

Фиона: «Да, отлично!

Фиона затем попросила свою коллегу также связаться с врачом Джоанной Майерс.

Наташа была очень смущена звонком Фионы и, получив информацию, не могла понять сути ситуации. Однако она была довольно взволнована, так как, вероятно, имела место какая-то ситуация, связанная с мочеиспусканием, и ей не терпелось узнать, что же на самом деле происходит. Наташа выпила несколько чашек кофе этим утром и долго не ходила в туалет, поэтому почувствовала потребность сходить в туалет. Она подумывала сходить перед тем, как отправиться в симуляторный центр, но передумала, потому что пообещала перезвонить через пару минут и не хотела терять время.

Наташа быстро подошла к своей машине и поехала в сторону симуляторного центра. До него было всего несколько минут езды от лабораторий, где она работала. Она перезвонила Фионе:

Фиона: «Привет, Наташа, здорово, что ты так быстро добралась!»

Наташа: «Конечно, без проблем. Теперь ты хочешь объяснить мне, в чём дело?»

Фиона: «Конечно! Так вот, эмм… я полагаю, ты очень хорошо помнишь мочевой пузырь Софи Робинсон».

Наташа мгновенно пришла в восторг и почувствовала лёгкое возбуждение. Это было именно то, что она хотела услышать.

Наташа: «Ха-ха, да, конечно…»

Фиона: «Эмм… ну, ты проделала отличную инженерную работу, разрабатывая подгузник для Софи, но, похоже, нам придётся пересмотреть…»

Наташа теперь очень взволнована этим открытием и очень хочет услышать полную историю.

Наташа: «Эмм, хорошо, тогда можешь, пожалуйста, объяснить, в чём проблема?»

Фиона: «Конечно. Итак, похоже, что у одной из наших женщин-астронавтов мочевой пузырь намного больше, чем у Софи».

Наташа теперь испытывает сильное возбуждение, услышав это. Она, конечно же, хорошо знала астронавтов NGSS-1 и сразу же задалась вопросом, кто эта девушка с огромным мочевым пузырём. Она была в восторге от мысли, что, вероятно, сможет наблюдать за гигантскими мочеиспусканиями одной из очень привлекательных женщин-астронавтов этой миссии. Поскольку Саманта была самой высокой, её первой догадкой была Саманта.

Наташа: «Ух ты!! Звучит интересно, намного больше, чем у Софи? О боже мой… Кто эта астронавтка с огромным мочевым пузырём, Саманта?»

Фиона: «Нет. Джесси».

Наташа (думая о том, какая Джесси привлекательная, насколько захватывающей была вся ситуация, и представляя, как Джесси мочится огромным количеством мочи): «А, интересно, Джесси. Вау, очень мило…» (высказывала свои мысли вслух)

Фиона: «Э-э, что?»

Наташа (пытаясь восстановить профессионализм): «Э-э, я имею в виду, понятно, звучит сложно. Мне любопытно услышать всю историю целиком, и я с нетерпением жду возможности поработать над этой, по-видимому, сложной новой задачей».

Фиона: «Очень хорошо. Вкратце, три дня назад во время 6-часовой симуляции захода на МКС Джесси выпила более трёх литров жидкости и ни разу не помочилась».

Наташа: «Э-э… ​​ну да, ничего себе!»

Фиона: «Сегодня мы проводим один из 6+-часовых тестов захода на МКС, который включает в себя симуляцию различных задач. Поскольку мы выяснили, что Джесси до сих пор ни разу не мочилась в свой скафандр, мы убедились, что на этот раз ей действительно нужно будет сходить в туалет».

Лицо Наташи покраснело от возбуждения и похоти, она поняла, что это, возможно, самое возбуждающее, что она когда-либо испытывала.

Наташа: «Э-э, хорошо. И сработало ли это, она в итоге помочилась?»

Фиона: «Э-э… да, можно сказать… После того, как она выпила пять литров за 4,5 часа, она помочилась так, как, наверное, ни один человек никогда раньше не мочился, и чуть не затопила весь космический корабль».

Для Наташи это было слишком. Она взяла правую руку и начала потирать клитор через штаны, пока вела машину.

Наташа (пытаясь скрыть, что тяжело дышит от волнения): «Э-э… оо… Я… э-э… ОК. Вау! Спасибо за информацию. Э-э… ооо… Тогда я буду там как можно быстрее!»

Фиона: «Хорошо. Отлично. Тогда мы продолжим разговор, когда вы будете здесь. Нам нужно будет принять решение о том, как продолжить этот тест, в том числе и относительно ситуации с удержанием мочи».

Наташа: «Конечно, оо… я уже в пути, э-э… я буду там через пять минут».

Фиона: «Отлично, спасибо! Просто подъезжай к главному входу в симулятор, там тебя кто-нибудь встретит».

Наташа: «Отлично! Тогда увидимся через секунду!»

К счастью для Наташи, улица, ведущая к симулятору, была совершенно прямой и пустой, поэтому после окончания разговора она смогла сосредоточиться на мастурбации. Она была возбуждена и возбуждена, возможно, как никогда раньше в жизни. Она думала о ближайшем будущем, о том, что, вероятно, в оставшуюся часть этого дня и в следующие пару месяцев произойдёт множество захватывающих ситуаций, связанных с обильным мочеиспусканием суперсексуальной астронавтки Джесси Льюис. Размышляя об оставшейся части дня и представляя, что именно произошло ранее, когда Джесси помочилась в симуляторе, она испытала сильный оргазм дважды по дороге в симулятор. После этого ей стало намного лучше, это очень помогло ей успокоиться и профессионально справиться с предстоящими ситуациями.


Астронавты миссии NGSS-1 уже около 150 минут шли в режиме симуляции стыковки с МКС, которая длилась более 6 часов. Наташа припарковала машину, сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, и направилась к главному входу в центр симулятора. Её забрали и немедленно отправили поговорить с техником по скафандрам Фионой Смит.

Фиона: «А, очень хорошо. Привет, Наташа, здорово, что ты так быстро добралась!»

Наташа: «Привет, Фиона, да, я думаю, это моя работа — помогать в подобных «срочных» ситуациях…»

Фиона: «Конечно! Итак, вот ситуация. Мы попросили Джесси выпить 2 литра жидкости за 1,5 часа до теста. Затем начался тест, и она выпила ещё более 2,5 литров в течение первых двух часов».


Наташа: «Ого, это точно серьёзно наполнит твой мочевой пузырь».

Фиона: «Да… Дело в том, что у Джесси, судя по всему, невероятно большой мочевой пузырь».

Конечно, Наташа уже слышала это раньше, но, услышав снова, она слегка покраснела и её сердце забилось сильнее. Однако на этот раз ей удалось сохранить профессиональный тон и на время отбросить все мысли о том, как сексуальная астронавтка Джесси Льюис безумно мочится.

Наташа: «Хорошо, это, конечно, может стать довольно серьёзной проблемой для NGSS-1. Можете уточнить, что значит «невероятно большой»?»

Фиона: «Через 132 минуты после начала теста она решила, что ей очень хочется помочиться прямо в скафандр».

Наташа: «Хорошо. Вы хотите сказать, что Джесси действительно терпела более четырёх часов, выпив несколько литров жидкости? Чёрт возьми, «трахни меня до потери сознания» — это всё, что я могу сказать по этому поводу».

Фиона: «Да. У нас также есть довольно впечатляющие кадры её мочеиспускания, может быть, вам стоит посмотреть их позже».


Наташа (притворяясь, что шутит): «Да!! Я очень хочу увидеть это потрясающее супер-мочеиспускание!»

Наташа: «У нас есть какие-нибудь приблизительные оценки того, сколько мочи она выделила во время своего мега-мочеиспускания?»

Фиона: «Основываясь на довольно консервативных оценках её уровня гидратации до начала употребления жидкости и консервативных оценках скорости выработки мочи, около 1,9 литра. Но может быть и больше».

Наташа: «Хм… Понятно. Если закон Штралера действует для мочевого пузыря такого размера, то у нас очень серьёзная проблема…»

[Напоминание из части 1: закон Штралера описывает скорость выработки мочи почками у женщин-космонавтов в условиях невесомости как функцию размера мочевого пузыря. Подробнее см. часть 1]

Фиона: «Да. Думаете, есть надежда, что скорость выработки мочи в какой-то момент перестанет увеличиваться?»


Наташа: «Да, конечно, мы действительно можем на это надеяться. На самом деле, мы уже видели это на примере Софи Робинсон, если правильно проанализировать данные, то, к счастью, для объёмов мочевого пузыря более 900 мл увеличение скорости мочеиспускания, похоже, гораздо меньше, уже не квадратичное, а, вероятно, сублинейное. Это также неудивительно, потому что мы не так уж далеки от максимальной скорости мочеиспускания, которую могут обеспечить почки на Земле в условиях супергидратации».

Фиона: «Интересно. Значит, если предположить, что, скажем, оптимистично, скорость мочеиспускания у Джесси всего на 25% выше, чем у Софи, то нам, то есть в основном вам, придётся увеличить объём подгузника с 2,6 литров до примерно 3,25 литров?»


Наташа: «Хм… Всё сложнее. Есть ряд дополнительных моментов: Софи значительно выше Джесси, у Джесси меньший размер купальника и подгузников. Подгузник, который она сейчас носит, вмещает всего 2,4 литра мочи».

Фиона: «Ха-ха! Круто! Наша чемпионка мира по мочеиспусканию получила маленький подгузник!»

Наташа: «Ха-ха, да… это связано с инженерными решениями, все женские подгузники были модернизированы до новой конструкции, и их вместимость зависит от размера. Однако мы, безусловно, можем увеличить её до 2,6 литра. Чтобы значительно превысить это значение, например, до 3 литров, нам придётся изобрести новые технологии, но я уверена, что мы сможем это сделать. Шесть месяцев — это не так много времени, но мы справимся».

Наташа: «Однако есть ещё одна проблема… Самый длительный период, в течение которого Джесси приходится носить скафандр, — это не 6-7 часов, как при приближении к МКС. Её выходы в открытый космос запланированы примерно на 7 часов плюс около 1 часа на подготовительный этап».

Фиона: «Э-э, хорошо… понятно».

Наташа: «Однако… если увеличение скорости мочеиспускания, на которое мы надеемся, будет сильно сублинейным при объёме мочевого пузыря более одного литра, то это может дать нам некоторый запас…»

Фиона: «Ты имеешь в виду, что из-за невероятно большого мочевого пузыря Джесси может просто удерживать много мочи к концу своего пребывания в скафандре?»

Наташа: «Именно… Бедная Джесси будет рваться в туалет, когда вернётся на МКС, но, по крайней мере, её система сбора мочи не переполнилась».


Фиона: «Хм… Не знаю, возможно ли это на самом деле. Наверное, сложно выполнять нетривиальные задачи по техническому обслуживанию вне МКС, испытывая сильное желание сходить в туалет».

Наташа: «Верно. Хм, посмотрим».

Наташа: «Хорошо. Всё это ещё предстоит обсудить позже. Вернёмся к нашей супер-увлажнённой Джесси, которая сейчас сидит в симуляторе после того, как сходила в туалет по-большому, с системой сбора мочи, заполненной более чем на 75%, и быстро наполняющимся мочевым пузырём».

Фиона: «Да. Есть ли у вас какие-нибудь предложения, как действовать дальше?»


Наташа: «Поскольку осталось всего 6 месяцев, и поскольку это действительно критически важная проблема, я думаю, нам придётся отбросить некоторые стандартные процедуры…»

Фиона: «Я точно не знаю, о чём вы говорите, но я уверена, что центр управления полётами и наше начальство сотрудничают, они понимают, что это серьёзная проблема».

Наташа: «Я имею в виду, что при разработке подгузника для Софии больше всего помогли данные о реалистичных режимах отказов системы сбора мочи. Нам следует собрать как можно больше данных, у нас всё ещё есть оборудование для нашего испытательного стенда системы сбора мочи. На мой взгляд, лучше всего начать сегодня, чтобы Джесси заставила свою систему сбора мочи взорваться на нашем испытательном стенде».

(Наташа сказала это исключительно из профессиональной необходимости. Это действительно те данные, которые ей и её команде больше всего нужны для улучшения своих систем. Однако Наташа (снова) сильно разволновалась, представив описанный сценарий.)

Фиона: «Хм, понятно. Звучит разумно. Ваш испытательный стенд для системы сбора мочи портативный, то есть, вы можете перевезти его в центр симуляторов?»

Наташа: «Да, думаю, это не должно быть проблемой. В любом случае, сначала нам нужно его собрать».

Фиона: «Сколько времени это займёт? Может ли Джесси подержать его, пока ваш испытательный стенд не будет готов?»

Наташа: «Хм… да, думаю, посмотрим… Настройка и конфигурирование не займут много времени, может быть, полтора часа для моей команды. Однако, с тех пор, как нам в последний раз приходилось это настраивать, прошло почти три года, так что я точно не знаю».

Фиона: «Хорошо. Тогда нам нужно начать как можно скорее».

Наташа: «Да, я сделаю это через секунду. Теперь нам нужно решить, как поступить с Джесси».

Фиона: «Да… Конечно, мы сказали ей пока прекратить пить, но, вероятно, это не сильно поможет, так как она и так хорошо увлажнена».

Наташа: «Да… И я также думаю, что нам нужно будет вытащить её из симулятора в какой-то момент, потому что я с трудом представляю, как она сможет пройти весь тест, не сходив в туалет?»

Фиона: «Ха-ха, после того, как я увидела, как она пописалась, думаю, она справится. Но ты права, нам не стоит этого пробовать. Это, конечно, противоречит нескольким правилам, и теоретически она должна пройти это обучение, но, как я уже сказала, люди обычно очень конструктивно реагируют, когда речь идёт о критически важных для миссии вопросах. Так что, думаю, мы сможем вывести её из симулятора после того, как ты подготовишь свой испытательный стенд».

Наташа: «Хорошо. Звучит как план. Тогда я скажу своей команде как можно быстрее подготовить и настроить наш испытательный стенд системы сбора мочи в твоей комнате для переодевания, а ты свяжешься с центром управления полётами, чтобы вывести Джесси из симулятора, когда мы будем готовы?»

Фиона: «Да. Отлично. Давайте продолжим так. Давай поговорим ещё раз после того, как я поговорю со своим начальником, а ты свяжешься со своей командой?»

Наташа: «Очень хорошо. Думаю, если объём мочевого пузыря Джесси значительно превышает 1,5 литра, и если её почки работают с нормальной скоростью для небольшого переувлажнения, то у нас, возможно, осталось два часа до следующего мочеиспускания?»

Фиона: «Хм… может быть, а может и меньше, я не знаю… но в любом случае, мы должны работать как можно быстрее, на всякий случай».

Прошло уже 163 минуты с начала теста, то есть примерно тридцать минут после того, как Джесси закончила своё эпическое мочеиспускание.

Наташа немедленно связалась со своей командой и велела им бросить все дела, а затем как можно быстрее доставить все необходимые детали для испытательного стенда системы сбора мочи в комнату для переодевания в центре симулятора.

Тем временем Фиона успела поговорить с руководителем испытаний симулятора Стивеном Митчеллом и убедить его в срочности проблемы. Было решено сделать пятиминутную паузу перед следующим манёвром в симуляторе стыковки, чтобы у Фионы было время обсудить всё напрямую с руководителем полёта.

После этого обсуждения руководитель полёта Тим Спенсер всё понял и попытался резюмировать:

Руководитель полёта: «Итак, на данный момент мы просто продолжаем следить за состоянием мочевого пузыря Джесси и говорим ей, что она должна сообщить нам, если захочет помочиться? И как только Джесси снова захочется в туалет, мы выведем её из симулятора? А затем, если доктор Райт достаточно быстро установит свой высокотехнологичный стенд для мочеиспускания, мы поместим Джесси туда и скажем ей, что она может просто дать волю своим желаниям, чтобы её слишком маленький высокотехнологичный подгузник НАСА взорвался в контролируемых условиях испытаний?»

Фиона: «Э-э… ​​да, именно так, это примерно наш план на данный момент».

Руководитель полёта: «Хм… Ладно, думаю, мы можем попробовать… Да, в общем, обычный рабочий день, наверное…»

Фиона: «Ха-ха… да… может быть, обычный день в центре симуляторов с супер-увлажнённой Джесси Льюис внутри симулятора…»

Руководитель полёта: «Да… Хорошо, тогда я сообщу Джесси, чтобы она сообщила нам о состоянии своего мочевого пузыря, и будем надеяться, что Наташа достаточно быстро справится. Отлично, спасибо, что уладила ситуацию, Фиона».

Фиона: «Отлично. Спасибо и вам за ваше время и гибкость».

Прошло уже 175 минут с начала теста, то есть примерно сорок минут после того, как Джесси закончила свой эпический поход в туалет.

Экипаж миссии NGSS-1 только что успешно выполнил следующий манёвр в рамках имитированного полёта к МКС. Джесси всё ещё чувствовала облегчение после мочеиспускания. Однако она заметила, что её мочевой пузырь снова начал наполняться, хотя она ещё не чувствовала необходимости мочиться. Она немного волновалась, думая о состоянии своего мочевого пузыря до конца миссии, и надеялась, что центр управления полётами сможет решить все потенциальные проблемы с её системой сбора мочи.

Сразу после завершения манёвра центр управления полётами сообщил экипажу о пятиминутной паузе перед продолжением следующего манёвра. Джесси сейчас была не особенно рада этому, так как ей хотелось потерпеть до конца миссии, несмотря на то, что это, вероятно, было почти невозможно из-за большого количества жидкости, которую она уже выпила. Конечно, эти дополнительные пять минут не помогут.

После пятиминутной паузы последовала ещё двухминутная пауза, чтобы проинформировать Джесси и остальную часть экипажа о новой ситуации:

Диспетчерская служба: «Джесси, наши специалисты обнаружили небольшую проблему с вашей системой сбора мочи. Но это совсем не серьёзно».

Джесси: «Хорошо. Что это значит?»

Диспетчерская служба: «Мы будем продолжать время от времени спрашивать вас о состоянии вашего мочевого пузыря. Также, если вы почувствуете, что хотите помочиться, не могли бы вы сообщить нам об этом за пару минут до того, как пойдёте, чтобы наши специалисты могли принять дополнительные меры?»

Джесси: «Хорошо. Конечно, поняла. Вы будете время от времени спрашивать меня, нужно ли мне помочиться, и если я захочу помочиться, я сообщу вам об этом за пару минут до мочеиспускания?»

Диспетчерская служба: «Да, именно так».

Джесси: «Хорошо. Отлично. А если я просто потерплю до конца миссии?»

Диспетчерская: «Э-э… ​​Нет, в этом нет абсолютно никакой необходимости, мы можем позволить вам помочиться, если вам это нужно, просто, пожалуйста, сообщите нам заранее. Мы уже знаем, что у вас невероятно большой мочевой пузырь, но из-за большого количества выпитой вами жидкости даже вам, вероятно, будет очень неприятно сдерживать мочеиспускание до конца миссии».

Джесси: «Хорошо. Поняла».

После этого разговора с диспетчерской Джесси почувствовала себя немного лучше. Она, очевидно, гадала, в чём именно проблема и что они планируют сделать перед её следующим мочеиспусканием, но, по крайней мере, она знала, что они работают над решением потенциальных проблем.

Члены экипажа по-прежнему с удовольствием обсуждали тему огромного мочевого пузыря Джесси Льюис и снова начали шутить по этому поводу:

Наташа: «Так может быть, мега-мочевой пузырь Джесси слишком велик для высокотехнологичного подгузника НАСА?»

Джеймс: «Да, похоже. Интересно, что они сделают перед твоим следующим мега-мочеиспусканием?»

Крис: «Может быть, они снабдят нас зонтиками, чтобы мы могли оставаться относительно сухими, несмотря на то, что находимся в зоне брызг взрывающегося подгузника Джесси?»

Все смеялись, тема была действительно забавной, и говорить о ней всерьёз было довольно сложно, несмотря на важность симуляции, в которой они сейчас участвовали.

Джесси ответила: «Ха-ха… ну да, знаешь, может быть, я просто потерплю до конца миссии, если мой супер-высокотехнологичный подгузник не справится с… эмм… масштабом моего мочеиспускания».

После этого команде снова пришлось сосредоточиться, потому что им предстояло выполнить следующий манёвр.

Тем временем у команды Наташи возникла проблема. Они обнаружили, что оборудование испытательного стенда хранится в закрытом складском помещении, и только у Наташи есть разрешение на доступ туда. Они немедленно связались с Наташей:

Наташа: «Привет! Что случилось?»

Хейли: «У нас проблема, испытательный стенд хранится в SLA-442-B, и у нас нет разрешения на доступ к нему. Нам нужно, чтобы ты его для нас достала».

Наташа: «О, чёрт… точно. Я забыла об этом. Конечно, я сейчас же приду».

(и Наташа направилась к выходу из симуляторного центра)

Наташа: «У вас есть пикап и достаточно людей, чтобы перевезти всё оборудование в грузовик?»

Хейли: «Да, всё готово, нам просто нужно получить разрешение».

Наташа: «Отлично! Я уже в пути и буду там максимум через десять минут».


Наташа поняла, что это добавит немало времени, которого она не ожидала. Она немного волновалась, что установка испытательного стенда может затянуться до следующего похода Джесси в туалет, но хотела попробовать всё, чтобы всё получилось. По дороге к месту хранения она не обращала внимания на скоростной режим, а просто хотела добраться как можно быстрее. Наташа прибыла туда через 9 минут, на 181-й минуте испытаний. Когда она запросила доступ к хранилищу, её ждал ещё один неприятный сюрприз. Она узнала, что согласно правилам НАСА, оборудование разрешено устанавливать только на его первоначальном месте. Это означало, что им пришлось изменить свой план и установить испытательный стенд прямо в симуляторе, рядом с переполненным мочевым пузырём Джесси.

Наташа Хейли: «Хм, чёрт… у нас ещё есть место в лаборатории D4?» (D4 — это первоначальное место, где он был установлен два года назад)

Хейли: «Хм… да, я уверена, что мы сможем освободить достаточно места, это, вероятно, займёт дополнительное время».

Наташа: «Хорошо. Понятно. Тогда давайте сделаем так».

Затем команда Наташи начала собирать оборудование и загружать его в пикап.

Тем временем Наташа позвонила Фионе:

К счастью, Фиона только что закончила разговор с руководителем полёта.

Фиона: «Привет, Наташа?»

Наташа: «Привет, Фиона, у тебя есть минутка?»

Фиона: «Да. Есть какие-то проблемы?»

Наташа: «Да, вроде того. Мы только что узнали от НАСА, что нам не разрешено устанавливать испытательный стенд в центре симулятора, но мы должны установить его на прежнем месте. По крайней мере, пока».


Фиона: «Хм… хорошо… тогда, я полагаю, вы всё настроите там, а мы перевезём нашу переполненную Джесси к вам?»

Наташа: «Да, думаю, так и нужно сделать. В любом случае, детали мы обсудим позже, начнём настраивать систему в нашей лаборатории, хорошо?»

Фиона: «Да, думаю, всё в порядке. Значит, чтобы доставить Джесси после выхода из симулятора к вам, потребуется около 15 минут?»

Наташа: «Да, звучит правдоподобно. Будем надеяться, что Джесси доберётся, но я слышала, что у неё довольно крепкий мочевой пузырь».

Фиона: «Да. В любом случае, я ещё раз поговорю с руководителем полёта, он должен сказать Джесси, что ей нужно заложить дополнительное время, прежде чём она сможет сходить в туалет».

Наташа: «Хорошо. Отлично. Да, думаю, нам как-нибудь удастся заставить Джесси пописать на нашем испытательном стенде, чтобы получить данные о её «лопнувшем» подгузнике».

Фиона: «Да. Отлично».

Затем Наташа и её команда продолжили транспортировку оборудования на его первоначальное место — в лабораторию D4 внутри здания.

Фиона снова связалась с руководителем испытаний на симуляторе Стивеном Митчеллом. Она поручила ему отправить сообщение руководителю полёта, чтобы тот сказал Джесси, что ей следует запланировать дополнительные 20 минут, когда она сообщит о своём желании помочиться. Затем, после того как экипаж успешно выполнил следующий манёвр, руководитель полёта снова связался с Джесси. Прошло уже 191 минута с начала испытаний, то есть 54 минуты после эпического мочеиспускания Джесси.

Руководитель полёта: «Джесси, как у тебя дела с мочевым пузырём? Ты чувствуешь потребность помочиться?»

Джесси: «Нет». Директор по полётам: «Хорошо. Понял. У меня есть для вас дополнительное указание. Перед вашим мочеиспусканием нам нужно будет выполнить специальную процедуру, которая займёт около двадцати минут. Поэтому, пожалуйста, сообщите нам за двадцать минут до того, как вы планируете помочиться. Понятно?»

Джесси: «Хорошо. Я это сделаю. Можете объяснить, что это за техническая процедура?»

Директор по полётам: «Э-э… на данный момент мы ещё работаем над точной процедурой, я не могу точно сказать вам сейчас, но я сообщу вам, когда узнаю больше».

Джесси: «Хорошо. Понял. Спасибо. Звучит загадочно!»

Джесси, очевидно, всё ещё была несколько смущена тем, что этот звонок от директора по полётам мог означать для неё. Она не могла придумать никаких процедур, которые могли бы потребоваться для подготовки к мочеиспусканию. Ей было очень любопытно узнать, но на данный момент её это не особо волновало. В любом случае, она всё ещё рассматривала вариант просто не мочиться до конца миссии.

Прошло уже 198 минут с начала теста, то есть 63 минуты после эпического мочеиспускания Джесси.

Команда Наташи очень эффективно доставила все материалы на место. Им потребовалось всего пятнадцать минут, чтобы перенести все детали в лабораторию D4. Они также уже перераспределили оборудование в лаборатории, чтобы освободить место для сборки своего высокотехнологичного испытательного стенда.

Наташа: «Отлично! Давайте снова превратим D4 в Лабораторию Мочи!»

Хейли: «Ха-ха, да! Вернёмся в старые добрые времена, 2,5 года назад в этой лаборатории было выпущено много мочи!»

Наташа: «Да. Однако, похоже, наша супер-мочевой пузырь Джесси переосмыслит значение слова «много мочи».

Хейли: «Ха-ха, ладно, правда? Мне любопытно узнать позже!»

Испытательный стенд системы сбора мочи состоял из небольшой платформы размером 1,5 х 1,5 метра в центре, окружённой несколькими металлическими конструкциями. К этим конструкциям были прикреплены несколько камер и других датчиков (3D-сканеры и аналогичные). Кроме того, существующие системы сбора мочи содержали встроенную телеметрию, которую можно было подключить к испытательному стенду и получать данные о его состоянии.

Её команда уже собирала платформу и дополнительные конструкции. Сборка системы не представляла особой сложности, Наташу немного беспокоило то, как настроить все устройства, провести калибровку и установить программное обеспечение, управляющее испытательным стендом. Пока её команда занималась настройкой оборудования испытательного стенда, она начала работать за компьютером над настройкой программного обеспечения.

К этому времени в центр симулятора прибыла врач, доктор Джоанна Майерс. Фиона рассказала Джоанне о ситуации и о плане дальнейших действий. Они были уверены, что всё пройдёт без проблем, и им останется лишь организовать беспроблемную транспортировку Джесси с её потенциально переполненным мочевым пузырём, пока на ней ещё будет система удержания мочи, из симулятора на уже подготовленный испытательный стенд, расположенный в лаборатории D4. Было решено, что после выхода из симулятора Джесси должна снять верхнюю часть скафандра, но оставить нижнюю для транспортировки в лабораторию D4. Фиона и Джоанна присоединятся к Джесси.

По прибытии в лабораторию D4 Фиона поможет Джесси избавиться от оставшихся частей скафандра, после чего команда Наташи всё подготовит к испытанию, то есть, в основном, подключит систему удержания мочи Джесси к своей телеметрической системе и правильно настроит датчики и камеры. Затем всё будет готово к следующему масштабному мочеиспусканию Джесси, которое на этот раз закончится полным беспорядком на их испытательном стенде. Для транспортировки Джесси после выхода из симулятора ей нужно было пройти около 30 метров через центр симулятора до входа для доставки. Там три женщины должны были сесть в фургон, который затем должен был доставить их всех к входу для доставки, ближайшему к лаборатории D4. Лаборатория D4 находилась на втором этаже. Чтобы добраться до лаборатории D4, Джесси нужно было пройти всего пару метров до лифта, а затем ещё около 15 метров до лаборатории D4, где они продолжили бы процедуру.

Фиона и Джоанна были вполне довольны своим планом и с нетерпением ждали его выполнения. Теперь им оставалось лишь надеяться, что команда Наташи успеет достаточно быстро установить и настроить свой испытательный стенд, прежде чем Джесси потеряет контроль над своим быстро наполняющимся мочевым пузырём…

