Миссия на МКС — Астронавт с «супер-пузырём»

Автор: HitEmAll

*008*2022-08-29 19:07

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 6

Тем временем в лаборатории Наташи D4 дела поначалу шли не так гладко, как ожидалось. Прошло 311 минут с начала миссии, то есть до самого раннего возможного прибытия Джесси оставалось ещё около 40 минут.

Последним шагом в настройке программного обеспечения испытательного стенда системы сбора мочи было подключение группы датчиков G2, отвечающей за измерение температуры поверхности.

Наташа: Хм… Почему-то я не могу подключиться к инфракрасным датчикам. Есть у кого-нибудь идеи, в чём может быть проблема?

Хейли: Хм… Помню, у нас уже была такая проблема. Проверю в документации, может, кто-то писал о решении этой проблемы.

Четыре минуты спустя она действительно обнаружила проблему, с которой они уже сталкивались раньше с этими датчиками. Оказывается, фирменный соединительный кабель был склонен к поломкам.

Наташа: Чёрт, теперь всё может снова стать стрессом, если нам придётся в спешке искать этот чёртов кабель на замену?

Хейли: Хм, да… хм… По крайней мере, похоже, у нас есть запасные кабели на складе в SLA-442-C… Ха, по крайней мере, мы очень хорошо организованы!

Наташа: Хм, ладно, это хотя бы что-то. Хм, всё ещё может стать очень сложно… С учётом поездки туда и бюрократических проволочек НАСА по доступу к хранилищам, мне понадобится 20-30 минут, чтобы вернуться за ними.

Хейли: Да, но, думаю, мы ничего не можем с этим поделать. Это действительно мощная и сложная техническая система, иногда что-то идёт не так, как ожидалось.

Наташа: Верно… Ладно, я сейчас сбегаю за этими чёртовыми кабелями, вернусь как можно быстрее. Можешь подготовить всё остальное, чтобы мы могли начать наши тестовые процедуры как можно скорее после моего возвращения?

Хейли: Конечно, всё будет готово, и я тоже буду полна сил и готова внести свой… э-э… вклад в тестовую процедуру.

[Как уже говорилось ранее, у Хейли и Наташи последние пару часов не было времени на туалет, и обе отчаянно хотели в туалет.]

Наташа: Да, очень хорошо. И чёрт возьми, да… мне тоже нужно в туалет пораньше…

Наташа вышла из лаборатории и направилась к своей машине, а Хейли начала перепроверять все части тестовой платформы.

Наташе потребовалось около восьми минут, чтобы доехать до склада. Она использовала это время, чтобы позвонить Фионе и узнать о ситуации с Джесси в симуляторе. Фиона: Привет, Наташа, как дела?

Наташа: Привет, Фиона, у нас возникла небольшая проблема, но система должна быть готова не позднее чем через сорок минут. Как проходит тестовая миссия и как поживает супермочевой пузырь Джесси?

Фиона: Вау, здорово слышать, что вы скоро будете готовы. У Джесси всё отлично, мы только что с ней разговаривали, и она думает, что, возможно, сможет справиться и постарается потерпеть до вашего эксперимента.

Наташа: Вау, Джесси действительно потрясающая. Если она действительно сможет потерпеть, когда мы можем ожидать Джесси в нашей лаборатории для нашего небольшого эксперимента с мочеиспусканием?

Фиона: В лучшем случае она будет там примерно через 65 минут. Однако возможны дополнительные задержки из-за смоделированных проблем с космическим аппаратом.

Наташа: Хорошо, спасибо за информацию, тогда у нас должно хватить времени. Тестовая платформа готова, за исключением одной небольшой технической проблемы, которую мы сейчас пытаемся решить, и нам нужен тестовый запуск, чтобы убедиться, что система работает как положено.

Фиона: Отлично. Ха-ха, тестовый запуск звучит здорово, тогда желаю вам удачи!

Наташа: Ха-ха, да, нам нужно убедиться, что системы работают правильно для особого случая с мочеиспусканием Джесси…

Фиона: Конечно, спасибо и вам за информацию, тогда посмотрим, сработает ли это на самом деле!

Наташа прибыла к зданию, где находился их склад. Доступ к складу прошёл гладко, и Наташа быстро нашла необходимые запасные кабели для датчика. Прошло 327 минут с начала миссии, когда Наташа добралась до своей машины, чтобы вернуться в лабораторию по анализу мочи. Она ехала как можно быстрее, и через пару минут вернулась с кабелями в руках, побежав с парковки в свою лабораторию.

Тем временем Хейли ещё раз проверила все остальные технические системы и датчики испытательного стенда. Казалось, всё было готово к самому эпическому мочеиспусканию в истории человечества. В этот момент в дверь вошла Наташа.

Наташа: Ну как там дела? Я принесла нам кабели, надеюсь, они заработают!

Хейли: Отлично! Да, я ещё раз проверила все остальные системы, всё в порядке!

Они установили новые кабели, и после этого вся система заработала. Теперь, согласно их процедурам, не хватало только полномасштабного тестирования системы.

Наташа: Отлично, всё готово! Думаю, ты тоже очень хочешь начать?

Хейли: Ха-ха, да, я действительно очень хочу… Но ты, наверное, тоже, правда? Так что, как я уже говорила, если хочешь, можешь провести тестовый запуск.

Наташа: Ха-ха, да, я тоже очень хочу, но ничего страшного, если ты это сделаешь. Давай наденем тебе подгузник!

Наташа почувствовала, как её волнение снова нарастает. Последние несколько часов она была занята подготовкой всего необходимого к предстоящим событиям. Но теперь, когда всё было готово, у неё появилось время подумать о невероятном ближайшем и среднесрочном будущем. Мысль об изучении невероятных мочеиспускательных способностей Джесси и поиске решений для улучшения космических систем мочеиспускания, чтобы справиться с «выделениями» Джесси, была просто восхитительна! 

Все эти мысли снова взволновали и возбудили её, она чувствовала, как её сердце бьётся от волнения и предвкушения. Ближайшее будущее тоже было невероятно захватывающим. Сначала она увидит, как очень привлекательная Хейли опорожняет свой переполненный мочевой пузырь на их испытательном стенде, а затем, если всё пойдёт хорошо, она увидит, как очень сексуальная астронавтка Джесси Льюис помочится самым большим в истории мочеиспусканием на их испытательном стенде. И всё это, пока она сама будет справлять нужду в переполненном мочевом пузыре, — ощущение, которое ей сейчас очень нравилось.


Наташа и Хейли приступили к подготовке Хейли к пробному мочеиспусканию. Вместе они пошли за одной из своих экспериментальных систем для сбора мочи. Они взяли подходящую по размеру для Хейли.

Хейли: Ух ты, как же давно мы сами такими не пользовались!..

Наташа: Ха-ха, да… Однако за последние два года довольно много астронавтов помочились в эти контейнеры… Я действительно горжусь разработанной нами системой, она до сих пор работала очень надёжно, но теперь, похоже, для Джесси нам нужно переосмыслить подход…

Хейли: Да…

Наташа: Ты помнишь, как это надевать?

Хейли: Да, думаю, я всё ещё могу это сделать, это не очень сложно… Я также горжусь тем, что была частью команды, разработавшей эту систему, это действительно умная конструкция… Я сейчас вернусь.

Хейли пошла в небольшую комнату рядом с лабораторией D4, которая использовалась для хранения оборудования, чтобы установить систему сбора мочи. Тем временем Наташа позвонила Фионе, чтобы узнать о ситуации с Джесси и о предстоящем графике. Прошло уже 346 минут с начала миссии.

Фиона: «Привет, Наташа!» Наташа: «Привет, Фиона! Я просто хотела сообщить тебе, что мы практически готовы. Как дела у Джесси, и как обстоят дела с расписанием?»

Фиона: «Ух ты, здорово! У Джесси всё хорошо! Есть небольшие задержки, но, согласно текущему расписанию, Джесси будет… э-э… дайте-ка я быстро уточню… э-э… примерно через 40 минут в вашей лаборатории».

Наташа: «Хорошо, спасибо за информацию, это здорово, тогда у нас будет время для быстрого полномасштабного тестирования системы».

Фиона: «Звучит отлично! Э-э… просто из любопытства, так вот, вы… э-э… вы…»

Наташа: «Ха-ха, да, именно так, это то, что мы делаем… Я объясню вам подробнее, как это работает, когда у нас будет больше времени!»

Фиона: «Ха-ха, хорошо. Кстати, просто для информации, в симуляторе произошла ещё одна небольшая… хм… скажем так, «авария, связанная с мочеиспускательной системой». Я объясню вам подробности позже, когда у нас будет больше времени».

Наташа: «Хм… хорошо, что бы это ни значило?.. Ладно, спасибо за обновление, и до скорой встречи, надеюсь, когда вы станете свидетелем мирового рекорда по мочеиспусканию!»

Фиона: «Ха-ха, да, с нетерпением жду! Спасибо за все ваши усилия, и до скорой встречи!»

Тем временем Хейли успешно заменила свои штаны и трусики на высокотехнологичный подгузник NASA, который она разработала совместно с другими. Она вернулась в лабораторию D4, одетая только в свою высокотехнологичную систему сбора мочи, начиная от пояса.

Наташа (шутя): Ха-ха, здорово, вау, как будто два года назад ты всё ещё выглядела очень сексуально в этом! Тогда давай подключим тебя к системе, чтобы ты не обмочилась преждевременно!

Хейли: Ха-ха, спасибо! И да, надеюсь, я смогу потерпеть, пока мы не будем готовы!.. Я действительно очень-очень полна до краёв…

Хейли начала делать типичные движения, чтобы «потерпеть», засовывая руки в промежность (то есть поверх своего высокотехнологичного подгузника) и покачивая телом из стороны в сторону. Она делала это отчасти ради забавы, а отчасти потому, что к этому моменту у неё уже была сильная потребность помочиться.

Наташа: Ого… да, я потороплюсь, и будем надеяться, что ты успеешь! Ха-ха, только не думай о бедной Джесси, которая, вероятно, терпит гораздо больше, чем наши мочевые пузыри вместе взятые!..

Хейли: Ха-ха, да, бедная Джесси… И да, я уверена, что смогу потерпеть, пока мы не будем готовы.

Наташа: Отлично. Кстати, Джесси будет здесь примерно через сорок минут, так что у нас достаточно времени для этого тестового запуска.

Хейли: Отлично! Замечательно, тогда настало время мне установить новый рекорд, с нетерпением жду этого!

Хейли поднялась по трём ступенькам к главной платформе их испытательного стенда. Затем она подключила кабель передачи данных к своей системе сбора мочи. Кабель будет передавать телеметрические данные системы.

Хейли [шутя]: Так что, поторопись! Я готова, и у меня есть кое-какие срочные дела!

Наташа: Ха-ха, отлично! Подожди ещё минуту, чтобы я могла откалибровать датчики. Ты же, как всегда, мочишься стоя, верно?

Хейли: Ха-ха, конечно! Всегда стоя!

Обе начали смеяться, вспоминая забавный случай, связанный с мочеиспусканием, который произошёл между ними. Два года назад, когда они впервые обсуждали эту тему, Хейли отметила, что может мочиться «как мужчина», то есть мочиться стоя. Наташа с радостью вспомнила тот момент, когда Хейли однажды продемонстрировала это в её присутствии. Хейли также предложила научить Наташу этому, и тогда Наташа с радостью согласилась, однако этого так и не произошло.

Наташа: Отлично! Ха-ха, ты всё-таки должна меня этому научить!

Хейли: Конечно! Ха-ха, может быть, мне стоит научить этому и Джесси, тогда она сможет пойти в пожарную бригаду!


Наташа: Ха-ха, конечно!.. Или… в следующий раз, когда она увидит снег, она сможет… эмм… начать писать и редактировать стихи на снегу, например!..

Обе женщины смеялись, а Наташа, к тому же, очень возбудилась, представляя, как Джесси направляет свою огромную и нескончаемую струю мочи контролируемым образом, выписывая на снегу всякие непристойности.

Наташа: …однако, может быть, Джесси уже умеет это делать?

Хейли: Ха-ха, да, может быть…

Затем Наташа снова сосредоточилась на настройке и калибровке приборов испытательного стенда. На это у неё ушло около пяти минут, потому что в последний раз она делала это очень давно. Тем временем Хейли стояла на испытательном стенде с полным мочевым пузырём, готовая сходить в туалет, и ждала, пока Наташа закончит настройку системы.

Наташа: Итак… наконец-то всё настроено!

Хейли: Наконец-то! Я сейчас обмочусь!..

Наташа: Извини, что так долго, хорошо, что я потренировалась, для Джесси всё будет намного быстрее.

Хейли: Да, это очень хорошо. Думаю, время, которое Джесси проведёт здесь в ожидании, будет настоящей пыткой…

Наташа: Да, совершенно верно… Хорошо то, что даже если она не сможет терпеть и начнёт мочиться слишком рано, пока стоит на испытательном стенде, мы всё равно получим много данных, фактически все данные, просто не самым оптимальным образом.

Хейли: Конечно, если она каким-то образом доберётся до испытательного стенда, мы получим наши ценные данные.

Наташа: Хорошо… Значит… Тогда, я думаю, наконец-то пришло время возобновить полномасштабные испытания системы сбора мочи НАСА!

Хейли: Да, конечно!

Наташа: Итак, сцена в твоих руках… Покажи мне, на что ты способна! Время для твоей попытки побить рекорд!

[Напоминаем, подробности в последней главе: два учёных всегда записывали объёмы мочи, которые им удавалось выпустить во время полномасштабных испытаний системы. На данный момент рекорд принадлежит Наташе, которая выделила 910 мл мочи.]

Хейли: Ха-ха, ДА!

Хейли: [шутя] Пожалуйста, смотри внимательно! Сейчас я покажу тебе, как НАСТОЯЩЕ мочиться!

Наташа: Ха-ха, отлично! Конечно, буду смотреть внимательно!

(Конечно, Наташа очень внимательно наблюдала, как привлекательная Хейли опорожняла свой мочевой пузырь, и не только по «научным» причинам…)

Затем наступила тишина, и Хейли сосредоточилась на начале мочеиспускания. Примерно через десять секунд Хейли начала опорожнять свой очень полный мочевой пузырь в свою высокотехнологичную систему сбора мочи НАСА, которую она носила, стоя на испытательном стенде. Хейли стояла уверенно, руки на бёдрах, слегка опираясь на кончики пальцев ног. Она мочилась точно так же, как и «обычно» в положении стоя (то есть, как мальчик), за исключением того, что её руки были на бёдрах, а не направлены на струю мочи.

*ПСССССС* (из системы сбора мочи Хейли)

По звуку было ясно, что Хейли начала мочиться с приличной скоростью в свой высокотехнологичный подгузник.

Хейли: «Аааа…»

*ПШШШШШШШШ*

Хейли: «Ааа, как хорошо… Мне это было очень-очень нужно…»

*ПШШШШШШШШ*

Хейли была очень рада наконец-то опорожнить мочевой пузырь, а Наташа была просто на седьмом небе от счастья, наблюдая за происходящим. Она была очень взволнована, увидев, как эта очень привлекательная девушка наконец-то помочилась после долгого терпения с полным мочевым пузырём. Помимо наблюдения за тем, как Хейли мочится на испытательном стенде, у неё также был доступ к данным телеметрии в реальном времени с высокотехнологичного подгузника Хейли.

*ПШШШШШШШШШШШ*

По звуку хлынувшего потока и данным телеметрии Наташа могла заметить, что после начала с приличной скорости оттока, скорость потока Хейли достигла уровня, который они редко наблюдали во время тестовых мочеиспусканий.

Наташа: Вау! Я вижу это! Ты мочишься со скоростью почти 50 мл в секунду! Думаю, ты только что побила рекорд по скорости потока!

Хейли: Ха-ха, ааа!!… Вау, могу сказать, это действительно здорово!

Наташа: Ха-ха, я тебе верю!

*ПШШШШШ*

После первоначального потока мочи, струя у Хейли немного нормализовалась, и Наташа заметила, что скорость потока стабилизировалась на уровне около 25 мл в секунду.

*ПШШШШШ*

Наташа: Ты уже помочилась 450 мл! Продолжай!

*ПШШШШШ*

Хейли: Обязательно! Вау, я чувствую, что у меня гораздо больше! Аааа… Рай!..

*ПШШШШШ*

Наташа: Ха-ха, очень хорошо, вижу, ты действительно получаешь удовольствие! Побей рекорд, у тебя получится!


*ПСССССС*

Струя мочи Хейли немного замедлилась, но она всё ещё мочилась довольно сильной струёй — около 20 мл в секунду.

*ПСССССС*

Наташа: 600 мл! Продолжай!

*ПСССС*

Хейли: Конечно! Мочи ещё много!

Наташа: Ха-ха! Думаешь, сможешь побить мой рекорд?

Хейли: Ха-ха, конечно! [шутя] Смотри и учись!

*ПСССС*

Наташа: Ха-ха, вижу, ты очень уверена в себе!

Хейли: Конечно!

Наташа заметила, что струя мочи Хейли ещё больше замедлилась. Она подумала, что, возможно, мочевой пузырь Хейли скоро опустеет, и её рекорд останется непобитым.

Наташа: 750 мл! Продолжай!


Хейли: Конечно… Ха-ха…

Внезапно звук хлещущей мочи из мочеприёмника Хейли резко усилился.

*ПШ …

Хейли: Продолжаю.

*ПППССССШ … *ппсссссс*

Хейли: Аааа!!!! Я закончила! Вау, мне это было очень-очень нужно! Ха-ха, я же говорила, что побью рекорд!

Наташа: Вау! 1045 мл, ты не просто побила рекорд, ты его просто разнесла в пух и прах! Поздравляю!

Хейли: Спасибо!.. Ах, как здорово… Ха-ха, и спасибо, что позволила мне сделать пробный мочеиспускание! Наверное, твой мочевой пузырь полон так же, как и мой, и ты могла бы прямо сейчас снова попытаться побить рекорд!

Наташа: Ха-ха, думаю, хорошо, что ты смогла помочиться сейчас, судя по такому огромному количеству… Ты права, мой мочевой пузырь тоже очень полон, но я не думаю, что он настолько уж суперполный… Самое главное, что все системы работают как надо, мы сделали это! Всё готово к супершоу с мочеиспусканием Джесси!

Хейли: Очень хорошо! Да, я с нетерпением жду, когда наша астронавтка со своим невероятно полным мочевым пузырём покажет нам, как НАСТОЯЩЕ мочиться!

Наташа: Ха-ха, да… и, с другой стороны, чтобы показать нам, что разработанные нами системы удержания мочи работают только для астронавтов с крошечными мочевыми пузырями…

Хейли: Да… для обычных астронавтов с их крошечными мочевыми пузырями…

Наташа всё ещё была немного в шоке из-за огромного количества мочи, которое выделила Хейли. Она была поражена и очень удивлена ​​тем, что Хейли смогла удержать такое количество мочи, не проявляя никаких явных признаков отчаяния. Она вспомнила, что сама была в отчаянии и находилась на стадии «слегка шевелящейся» мочи, когда делала свой тестовый тест с 910 мл мочи, и считала, что у неё довольно большой мочевой пузырь.

Узнав об удивительном контроле мочевого пузыря Хейли, она сильно возбудилась. И, очевидно, если бы всё пошло как надо, то это была бы просто очень сексуальная прелюдия к эпическому шоу с мочеиспусканием, которое произойдёт через пару минут…

*011*2022-08-30 18:13

{{21 час назад, C. Robinson сказал:

Какое потрясающее дополнение! Мне так и хочется узнать о судьбе Джесси и состоянии её мочевого пузыря.

}}

Спасибо! И да, это очень хорошо, мне так и хочется написать о судьбе Джесси, я действительно хочу закончить историю, чтобы бедная Джесси наконец-то смогла опорожниться и совершить самое большое и научно важное мочеиспускание в истории (надеюсь…). На самом деле, помимо этого у меня есть пара идей, как продолжить историю после описанного инцидента, так что посмотрим…

*012*2022-09-03 13:37

Вы готовы к грандиозному финалу? Сможет ли Джесси справиться?

Финал первой части почти готов, и я опубликую его очень скоро, сегодня позже. Кстати, я начал работать над второй частью истории. Однако, пожалуйста, помогите НАСА безопасно доставить Джесси в космос, и если у вас есть идеи, как ей безопасно мочиться в космосе, поделитесь ими здесь! Думаю, хотя у НАСА есть опытные специалисты по мочеиспусканию в космосе, они, скорее всего, не смогут сравниться с накопленным опытом в этой области, представленным на этом сайте 🙂

Сейчас у меня открыта трансляция на YouTube с обратным отсчётом до миссии НАСА «Артемида-1». Ха-ха, что сложнее: заправить огромный бак SLS жидким водородом или очистить огромный мочевой пузырь Джесси от всей этой мочи? 😂🤷♀️

*013*2022-09-03 15:50

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 7

Прошло уже 372 минуты с начала миссии, Джесси тяжело дышала и явно ёрзала на своём месте. Она наблюдала на экране фронтальной камеры, как космический корабль идеально скользнул в стыковочный порт космической станции. Идеально, но на очень-очень низкой скорости.

Саманта: 50 см, траектория хорошая

.

.

.

Саманта: 20 см, мы почти на месте..

.

.

Наконец, экипаж почувствовал очень лёгкий имитированный толчок, указывающий на то, что они достигли пункта назначения и успешно состыковались с МКС.

Саманта: «Контакт»

Никто ничего не сказал, все ждали, когда космический корабль сообщит об успешной мягкой стыковке.


Наконец, приборы космического корабля показали мягкую стыковку.

Саманта: Стыковка прошла успешно!

Весь экипаж ликовал.

Руководитель полёта: Отличная работа! Поздравляю!

Наташа: Какая сумасшедшая миссия… Пожалуйста, держите ремни безопасности пристёгнутыми, пока Джесси не покинет космический корабль!

Руководитель полёта: Да, симуляция завершена, вы всё прошли. Джесси, ты думаешь, ты сможешь продержаться ещё 15 минут?

Джесси: Я постараюсь… Я уже совсем вымоталась, так что, пожалуйста, поторопитесь!

Директор по полётам: Отлично, и да, конечно. Мы отправим Фиону и Джоану, чтобы помочь вам встать с места, а затем перевезём вас на испытательный полигон. И, как сказала Наташа, остальные, пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока Джесси не выйдет из симулятора.

Двери симулятора открылись, и Фиона и Джоана вошли, чтобы попытаться помочь бедной Джесси с её переполненным мочевым пузырём встать с места.

Фиона: Ты отлично справляешься! Посмотрим, получится ли у нас!

Всё было очень мокро из-за того, что у Саманты ранее переполнилась мочеприёмник, и на полу образовалась большая лужа мочи. Фиона и Джоана воздержались от того, чтобы упомянуть об этом или что-либо сказать по этому поводу, потому что обе подумали, что Джесси, вероятно, не захочет сейчас слышать ни о чём, связанном с мочеиспусканием.

Фиона: Хорошо, Джесси, давай вытащим тебя из этого кресла!

Фиона отстегнула ремни безопасности и помогла Джесси подняться.

Фиона: Отлично! Как ты себя чувствуешь?

Джесси стояла на ногах и немного пританцовывала, слегка покачиваясь всем телом.

Джесси: Очень-очень отчаянно… Но я думаю, если мы поторопимся, у нас получится…

Фиона: Отлично! Да, мы постараемся поторопиться!

Джесси, Фиона и Джоанна вышли из симулятора, а остальная команда подбадривала Джесси:

Саманта: Джесси! Мы знаем, что ты сможешь!!

Натали: Джесси! Ты сможешь! Заставь нас гордиться тобой!

Джесси, Саманта и Фиона прибыли в комнату для переодевания. План состоял в том, чтобы раздеть Джесси до нижнего белья/системы сбора мочи для транспортировки в лабораторию D4, чтобы минимизировать усилия, необходимые Джесси.

Джоанна: Думаешь, ты сможешь сесть, не обмочившись, чтобы мы могли снять с тебя скафандр?

Джесси: Да, я постараюсь.

Джесси села и сняла шлем своего скафандра, а Фиона сначала сняла нижнюю часть скафандра Джесси, обнажив её уже значительно заполненную мочевыделительную систему (однако снаружи это было совершенно незаметно).

Фиона: Отлично, самая сложная часть сделана!

Затем Фиона помогла Джесси снять верхнюю часть скафандра. Джесси при этом извивалась. Её сильно выпирающий мочевой пузырь стал виден, и Фиона с Джоанной смотрели на неё с недоверием, но ничего не сказали.

Затем Фиона помогла Джесси надеть обычную обувь, и Джесси была готова к транспортировке.

Фиона: Отлично, пошли!

Они помогли Джесси подняться. Джесси была в отчаянии как никогда прежде. Стоя, она быстро переминалась с ноги на ногу, делая маленькие шаги. На мгновение Фиона и Джоанна подумали, что Джесси вот-вот начнёт мочиться. Но Джесси всё ещё была полна решимости добраться до лаборатории.

Джесси: Ах, чёрт, чёрт, чёрт… Пошли быстрее, пожалуйста!! Мне очень нужно…

Фиона: Да, пошли!

И Фиона повела их к выходу, где их ждала машина скорой помощи, чтобы перевезти Джесси в лабораторию D4.

Они добрались до выхода и покинули здание.

Джоанна: Видите, мы подготовили для вас быстрый транспорт!

Джесси: Вау, отлично, да, у нас действительно чрезвычайная ситуация…

Фиона: Конечно.

Фиона помогла Джесси сесть в машину скорой помощи, они закрыли дверь, и машина уехала с включённым аварийным светом.

Джоанна: Джесси, ты предпочитаешь стоять, сидеть или лежать?

Джесси: Хм… Думаю, сейчас лучше стоять.

Джесси переминалась с ноги на ногу.

Фиона: Мы уже совсем близко… Через пару минут ты наконец-то сможешь сходить в туалет.

Джесси: Да, с нетерпением жду этого!

Джоанна: Я быстро сделаю УЗИ твоего мочевого пузыря, хорошо?

Джесси: Конечно…

Джоанна: Я постараюсь не оказывать слишком сильного дополнительного давления на твой мочевой пузырь…

Джоанна немного приподняла майку Джесси, чтобы полностью обнажить её мочевой пузырь. Затем она нанесла немного геля на невероятно вздутый живот Джесси и провела по нему датчиком ультразвукового аппарата. Прибор испытывал некоторые трудности с вычислением объёма, но в итоге показал значение от 2,5 до 2,6 литров.


Джоанна: Вау… Молодец! Больше 2,5 литров, это невероятно! Ты действительно умеешь поддерживать там всё в порядке!

Джесси: Ха-ха… пока что, но это может скоро измениться.

Джесси снова охватила волна отчаяния, и она снова начала быстро и мелко двигать всем телом.

Фиона: Ты сможешь, Джесси, давай!

Джесси: Да, да, должно получиться… но я очень-очень жду, когда наконец-то смогу сходить в туалет… или, скорее, в твой научно-фантастический исследовательский центр НАСА по мочеиспусканию…

Фиона: Да. Поэтому, чтобы всё прошло максимально эффективно, я быстро проведу тебя через процедуру подготовки к твоему научно-фантастическому мочеиспусканию.

Джесси: Конечно.

Фиона получила инструкции по конкретной процедуре от Наташи перед окончанием тренировочной миссии Джесси по стыковке.

Фиона: Итак, как только мы окажемся в лаборатории, это займёт совсем немного времени. Мы сразу же доставим вас на испытательный стенд. Затем команда подключит канал передачи данных к вашей системе сбора мочи, это займёт всего несколько секунд. Затем, в лучшем случае, вы сможете потерпеть ещё две минуты, пока команда будет калибровать датчики под ваши индивидуальные размеры тела. После этого вы наконец сможете справить нужду.

Джесси: Звучит здорово. Не могу дождаться. Кстати, можете объяснить, что произойдёт, когда мой подгузник лопнет? Я тоже превращусь в разбрызгиватель воды, как Саманта?

Фиона: Спасибо, хороший вопрос! И нет, вы не превратитесь в разбрызгиватель воды. Система предохранительного клапана активна только пока вы находитесь внутри симулятора, сейчас она деактивирована. Это не будет чем-то особенным, система начнёт протекать, когда вы будете мочиться и переполняться, примерно так же, как это происходит с обычным подгузником.

Джесси: Хорошо, интересно! Я буквально никогда в жизни не обмочилась, так что это будет впервые, очень жду этого опыта, ха-ха!..

На данный момент Джесси была довольно довольна, она чувствовала, что с её мочевым пузырём всё в порядке, и у неё не было никаких спазмов, только ощущение очень-очень полной мочи.

Фиона: Ха-ха, это будет шикарный способ пережить свою первую «неприятность»!

Джесси: Ха-ха! Да, и это будет «неприятность» только потому, что у НАСА до сих пор были только астронавты с крошечными мочевыми пузырями!

Фиона: Да, ты права, ты точно сохранишь свой рекорд «ноль неприятностей». Это научный эксперимент, а не случайность.

Джесси: Да… по крайней мере, если я смогу продержаться ещё пару минут…

Фиона: Да! Итак… остался последний вопрос о твоей моче… Как ты думаешь, я могу спросить тебя о чём-то очень специфическом, связанном с мочой, не обмочившись сразу же? Джесси: Эм… а? Я не понимаю, что ты имеешь в виду? Но, думаю, можешь продолжать, на данный момент я чувствую, что более-менее контролирую ситуацию.

Джесси всё ещё стояла и постоянно довольно быстро двигала телом из стороны в сторону, одновременно покачивая правой ногой.

Фиона: Значит… ты можешь выбрать позу для мочеиспускания… У тебя есть какие-то предпочтения на этот счёт?

Джесси: Ооо… вау, теперь я понимаю, что ты имеешь в виду, ладно, я определённо сейчас немного ближе к тому, чтобы обмочиться… Ооо…

На данный момент движения Джесси изменились и усилились, она перестала перераспределять вес тела из стороны в сторону и начала трястись всем телом.

Фиона: Мне очень жаль… Но нам нужно соответствующим образом настроить систему тестирования.

Джесси: Ооо… ааа… Ладно… ладно… Думаю, я снова взяла себя в руки… Хм… Я могу помочиться в любом положении, но какие есть варианты?

Фиона: Проще всего будет, если ты будешь мочиться стоя или в положении приседа. Но ты также можешь присесть, или мы можем что-нибудь поставить, если тебе так удобнее?

Джесси: Думаю, стоя тоже отлично подойдёт. Так что, если вдруг я не смогу начать мочиться в этом положении, можем ли мы это изменить?

Фиона: Да, конечно. На испытательном стенде ты можешь мочиться как угодно, это в основном для того, чтобы тебе было как можно легче…

Джесси: Ха-ха, отлично!.. Да, и, думаю, 2,6 литра мочи в моём мочевом пузыре тоже помогут мне!

Фиона: Ха-ха, конечно… будем надеяться, что мы быстро доберёмся туда, чтобы ты успела установить свой мировой рекорд по мочеиспусканию, сертифицированный НАСА!

Джесси: Да, я с нетерпением жду этого!

Фиона: Отлично! Я быстро позвоню нашим коллегам и сообщу им, что мы скоро будем!

Пока Фиона звонила Наташе, чтобы сообщить, что они в пути, у Джоанны появилась идея, как немного отвлечь Джесси от её потребности в мочеиспускании. Джоанна наблюдала, как Джесси впервые совершила обильное мочеиспускание в симуляторе (потому что она смотрела видеозапись, сделанную в симуляторе ранее), и из этого у неё сложилось ясное впечатление, что Джесси очень гордится своими невероятными способностями к мочеиспусканию. Она подумала, что вопрос о мочевом пузыре может очень хорошо отвлечь Джесси от её нынешней потребности в мочеиспускании.

Джоанна: Итак, Джесси, у тебя буквально самый большой мочевой пузырь, который я когда-либо видела!

Джесси: Ха-ха, здорово это слышать! Да, я знаю, что он огромный, и я всегда замечала, что могу мочиться гораздо чаще, чем все остальные вокруг меня.

Джоанна видела, что Джесси очень увлечена этой темой, поэтому подумала, что её несколько нелогичная стратегия работает, и продолжила разговор.

Джоанна: Значит, ты всегда знала, что у тебя очень большой мочевой пузырь?

Джесси: Да, сколько себя помню, я всегда была той, кому никогда не хотелось в туалет, и могла мочиться бесконечно.

Джоанна: Значит, твои друзья тоже знали о твоём большом мочевом пузыре?

Джесси: Да… я особо не скрывала этого, и иногда мне хотелось в туалет, когда рядом были другие, и тогда я просто… как вы можете себе представить, обычно я ходила в туалет очень часто…

Джоанна была очень довольна тем, как хорошо работала её стратегия отвлечения Джесси. На данный момент Джесси почти перестала ёрзать, и ей явно нравилось рассказывать о своих походах в туалет. Затем Джоанна продолжила:

Джоанна: Ха-ха, да, я могу себе представить, что ты произвела довольно сильное впечатление на людей, которые видели, как ты писаешь… А были ли у тебя когда-нибудь реакции других людей, которые были действительно шокированы количеством мочи, которое ты выделила?

Джесси: Ха-ха, например, сегодня, когда все в НАСА были действительно шокированы?

Джоанна: Ха-ха, да, именно так?

Джесси: Да, пару раз… Хм… однако, обычно я писаю до того, как мне действительно очень хочется, поэтому я писаю очень много, но не совсем нечеловеческое количество. Однако бывали случаи, когда мне действительно очень хотелось в туалет, ха-ха!.. Тогда люди тоже были очень-очень шокированы…

Джоанна: Ха-ха, а как люди реагировали потом?

Джесси: Ха-ха, есть одна история, которую я люблю вспоминать… По чистой случайности и с полным мочевым пузырём я оказалась в своего рода соревновании по мочеиспусканию…

Джоанна: Ха-ха, ничего себе, думаю, это был довольно травмирующий опыт для ваших конкурентов…

Джесси: Да, абсолютно… В то время я работала в MIT, и моей коллеге только что исполнился 21 год, так что ей официально разрешили пить алкоголь… С парой друзей (некоторых я знала хорошо, некоторых не очень) мы отмечали её день рождения довольно бурным туром по нескольким барам… Я пила пиво всю ночь напролёт и ни разу не заходила в туалет. В какой-то момент, когда мы изрядно напились, я ушла из последнего бара вместе с группой из примерно семи других девушек. Мы все шли в одном направлении. Поскольку было лето и очень приятный вечер, мы решили пойти домой пешком, а не брать такси. Я была немного удивлена ​​этим решением и немного пожалела, что не опорожнила мочевой пузырь перед выходом, но было уже поздно. Однако, пройдя около двадцати минут, стало очевидно, что некоторые другие девушки оказались в похожей ситуации, как и я…

Джоанна: А потом вы все вместе нашли место, где можно пописать?

Джесси: Да, вернее, две девушки начали хвастаться своими большими и очень полными мочевыми пузырями, и затем групповая динамика привела к соревнованию по мочеиспусканию.

Джоанна: И ты была готова к этому со своим действительно огромным, нечеловечески большим мочевым пузырём?

Джесси: Именно, некоторые другие девушки тоже много писали, но я всё равно показала им, на что способен очень большой мочевой пузырь.

Джоанна: Могу себе представить! Ха-ха, я бы с удовольствием это увидела! С медицинской точки зрения!

Джесси: Ха-ха… Думаю, сегодня вы станете свидетелем чего-то подобного…

Джоанна: Да, это правда.

Тем временем Фиона позвонила Хейли:

Хейли: Привет, Фиона!

Фиона: Привет, Хейли, мы уже в пути, и примерно через пять минут привезём нашу очень сытую испытуемую.

Хейли: Отлично! Спасибо за информацию, мы всё подготовим и убедимся, что последние несколько минут эксперимента пройдут для Джесси спокойно.

Фиона: Джесси сказала, что постарается встать. Но, конечно, всё может измениться.

Хейли: Хорошо, спасибо за информацию, мы подготовимся соответствующим образом.

Фиона: Отлично, тогда до скорой встречи на большом шоу!

Хейли: Конечно! Надеюсь, наша испытуемая сможет собраться с силами в последние несколько минут!

Фиона: Да, я тоже на это надеюсь!

В этот момент машина съехала с улицы, по которой они ехали, и свернула на узкую улочку, ведущую к входу в лабораторное здание, куда им было велено идти. Пока Наташа оставалась в лаборатории, Хейли встречала гостей у одного из входов в здание. Двое других коллег стояли по пути от входа в здание к испытательному стенду в лаборатории D4, чтобы убедиться, что путь свободен и лифт готов к прибытию Джесси.

Джоанна: Джесси, ты отлично справляешься! Мы почти на месте!

Джесси: Ха-ха, да, надеюсь, на последних метрах ничего не случится!

Скорая помощь свернула на последнем повороте, чтобы подъехать к входу. Она остановилась прямо перед Хейли.

Джоанна: Отлично, тогда давайте благополучно доставим тебя на испытательный стенд!

Джесси: Да, но давайте поскорее, пожалуйста!

Джоанна: Конечно!

Они открыли двери, и из машины вышла отчаянно нуждающаяся в помощи Джесси.

Хейли: Привет, Джесси! Отлично, что ты пришла! Сейчас будем на месте!

Джесси: Привет! Отлично! Но можно нам побыстрее идти?!

Хейли: Конечно, иди за мной!

Хейли увидела, как сильно набух мочевой пузырь Джесси, и не могла поверить своим глазам.

Группа женщин вошла в здание и быстро направилась к лифту. Джесси тяжело дышала, потому что изо всех сил старалась удержать мочу. Это была довольно впечатляющая ситуация, которая никогда раньше не случалась ни в одном здании НАСА: впереди — инженер НАСА доктор Хейли Джонсон, позади неё — астронавт НАСА доктор Джесси Льюис, одетая только в систему удержания мочи и рубашку, с невероятно переполненным мочевым пузырём, рядом с Джесси — техник НАСА по скафандрам Фиона Смит и врач НАСА доктор Джоанна Майерс.

Хейли: Ещё пара метров, мы почти на месте!

Джесси: Отлично!

Группа вошла в лифт, чтобы подняться в лабораторию D4. Отчаявшаяся Джесси продолжала идти внутри лифта, извиваясь всем телом из стороны в сторону.

Джоанна: Джесси, ты сможешь!

Джесси: Ааа… да, но давай, пожалуйста, поторопись!

Двери лифта закрылись, и через пару секунд снова открылись, прямо рядом с лабораторией D4, где хранились образцы мочи.

Хейли выскочила из лифта и показала дорогу в лабораторию. Вся группа шла быстрым шагом, Джесси всё ещё тяжело дышала и извивалась всем телом.

Хейли: Джесси, мы на месте!

Джесси: Вау, круто! Так как это работает?

Хейли подбежала к испытательному стенду системы сбора мочи и объяснила, что Джесси должна подняться по трём ступенькам, чтобы добраться до платформы.

Хейли: Вот, Джесси! Пожалуйста, встань сюда!

Джесси: Вау, вот так выглядит моя научно-фантастическая ванная? Очень круто!

Джесси встала на платформу. Хейли последовала за ней, чтобы немедленно подключить уже переполненную систему сбора мочи Джесси к кабелю передачи данных, который мог передавать телеметрические данные.

Хейли: Извините, я сейчас подключу вас к нашим системам!

Джесси: Эм… хорошо…

Джесси сейчас лишь слегка покачивалась и, казалось, более-менее справлялась с мочевым пузырём. Для Хейли подключение кабеля передачи данных не представляло проблемы.

Наташа уже начала окончательную настройку приборов, так как Джесси добралась до испытательного стенда. Наташа ещё не разговаривала с Джесси. Когда Джесси и её окружение вошли в её лабораторию, Наташа, конечно же, сразу заметила невероятную выпуклость на животе Джесси. Наташа была невероятно возбуждена из-за всей этой ситуации, но на данный момент она была предельно сосредоточена на том, чтобы как можно лучше выполнить окончательную калибровку.

Хейли начала давать Джесси последние инструкции.

Хейли: Вот и мы, добро пожаловать на наш испытательный стенд! Вы справились, поздравляю!

Хейли: Итак, во-первых, пожалуйста, если возможно, не начинайте мочиться сразу!

Джесси: Эмм, хорошо…

В данный момент Джесси была несколько ошеломлена всей ситуацией. Она поняла, что действительно зашла так далеко, и что теперь всё почти готово к её мировому рекорду по мочеиспусканию, сертифицированному НАСА. На данный момент она чувствовала себя очень хорошо контролирующей свой мочевой пузырь, из-за всего этого волнения она не испытывала сильной потребности помочиться, в основном она чувствовала, что у неё невероятно большой и полный мочевой пузырь.

Хейли: Отлично! Итак, Наташа сейчас проводит окончательную калибровку систем, и она закончит максимум через две минуты.

Джесси: Эмм, хорошо. А потом?

Хейли: Эмм… давайте подождём немного, пока Наташа не подтвердит, что всё готово…

Джесси: Конечно… эмм… ваша тестовая платформа выглядит действительно впечатляюще!

Хейли: Спасибо! Да, думаю, нам придётся использовать его ещё пару раз в будущем.

Джесси: Ах да. Ха-ха, да, к сожалению, должна сказать, что я не очень довольна… э-э… работой ваших научно-фантастических подгузников…

Все в комнате, кроме Наташи, которая всё ещё была сосредоточена, смеялись.

Хейли: Ха-ха, да, могу себе представить. Мы очень сожалеем о доставленных неудобствах, но найдём решение для нашего особого клиента…

Затем Наташа закончила калибровку, и всё было готово к большому представлению.

Наташа: Итак, всё откалибровано! Привет, Джесси, добро пожаловать в лабораторию мочи! Я Наташа, я своего рода ведущая вашей попытки установить мировой рекорд по мочеиспусканию!

Джесси: Привет, Наташа! Ха-ха, хорошо! Так как же это работает?

Хейли: Итак, теперь, думаю, твоя очередь!

Все в лаборатории рассмеялись.

Наташа: Итак, если хочешь и если можешь, можешь начать мочиться. Лучше всего, если ты будешь ходить стоя, лицом вперёд.

Хейли всё ещё стояла на платформе с Джесси и осторожно помогла Джесси принять правильное положение.

Хейли: Вот так, если это возможно.

Джесси: Ха-ха, я уверена, что смогу помочиться!

Все в комнате снова рассмеялись.

Хейли: Но, пожалуйста, потерпи ещё секунду, чтобы я могла отойти на безопасное расстояние!

Смех раздался со всех сторон, и Хейли сошла с платформы, теперь все взгляды были прикованы к Джесси, все ждали её супер-мочеиспускания.

Джесси снова почувствовала сильное желание, представляя, как наконец-то выпустит из своего мочевого пузыря огромное количество мочи. От отчаяния она слегка покачивалась из стороны в сторону. Однако она также была на седьмом небе от счастья и наслаждалась этим невероятным вниманием к своему нечеловеческому мочевому пузырю. Она ещё не была готова покончить с собой, ей хотелось насладиться этим ещё немного.

Джесси: То есть ты хочешь сказать, что я наконец-то могу просто опорожнить мочевой пузырь прямо здесь, где я стою?

Наташа: Да, это было бы здорово!

Наташа была возбуждена и хотела секса как никогда раньше. Она проверила телеметрические данные, полученные от системы сбора мочи Джесси. Она не могла поверить своим глазам, глядя на эти данные. Она подумала, что сейчас самое время поделиться информацией об эпическом мочеиспускании Джесси в симуляторе.

Наташа: Кстати… Джесси, должна сказать, мы немного разочарованы твоим результатом на симуляторе, ты выделила всего 2075 мл мочи… Я имею в виду, это, наверное, мировой рекорд, но мы уверены, что ты можешь больше?

Все засмеялись. Хейли была действительно впечатлена цифрой.

Джесси: Ха-ха, да… на симуляторе я просто немного пописала, а на этот раз мне очень хочется в туалет!

А Фиона (которая знала об ультразвуковом измерении Джоанны) сказала: Да, на этот раз Джесси пописает гораздо больше!..

Наташа: Отлично! Так вот, небольшое предупреждение: твоя система удержания мочи выйдет из строя довольно скоро после начала мочеиспускания… Она начнёт издавать какой-то тревожный звук, и начнётся подтекание мочи. Однако это абсолютно не проблема, пожалуйста, просто продолжай мочиться, пока твой мочевой пузырь полностью не опустеет.

Джесси: Спасибо за информацию! Значит, твой испытательный стенд водонепроницаемый?

Наташа: Ха-ха, да, это для этого и создано! Оно уже много мочилось!

Джесси: Ха-ха… Уверена, оно никогда не видело ТАКОГО количества мочи…

Все снова засмеялись.

Наташа: Ха-ха, ты совершенно права, не ТАКОГО количества. Пока что на нашем испытательном стенде мочились только люди, и никогда Джесси Льюис!

Джесси: Ха-ха! Отлично! Думаю, пора!

Наташа: Ха-ха, конечно! Мы все тебя ждём!

Джесси заметила, что, хотя ей хотелось немного продлить всё это и немного поболтать о переполненном мочевом пузыре, она просто не могла больше терпеть, действительно пора было идти.

Джесси: Хорошо, отлично!.. *глубоко вдыхает* Тогда, пожалуйста, все повернитесь, чтобы я наконец-то смогла пописать!

Джоанна и Фиона рефлекторно отвернули головы, а Хейли и Наташа с некоторым недоумением посмотрели друг на друга. Однако, сразу же после того, как Фиона отвернула голову, она объявила:

Фиона: Ха-ха, я просто сделаю вид, что не смотрю, конечно же, я буду смотреть, как ты установишь свой мировой рекорд по мочеиспусканию!

Джесси: Ха-ха, нет… конечно, я хочу, чтобы ты смотрела! Пожалуйста, смотри внимательно, эмм… в научных целях! Вот, поехали, вот как НАСТОЯЩЕ мочиться…

В этот самый момент мочевой пузырь Джесси наконец-то сдался. Прямо перед тем, как сходить в туалет, она рефлекторно вдохнула, и затем Джесси начала извергать мочу в свою уже хорошо заполненную мочеприёмник. «Запуска» не было вообще, с самого первого момента, как Джесси начала мочиться как сумасшедшая.

Впервые в лаборатории воцарилась тишина, слышен был только звук мощной струи мочи Джесси, хлынувшей в её систему сбора мочи, и стоны облегчения Джесси.

*ПППППППССССССССШ … *ПППППССССШ … *ПППССССШ …

Спустя несколько секунд зрители Джесси немного пришли в себя после первоначального шока и восторга от её обильного мочеиспускания.

*ПППССССШ … Платформа имела слегка вогнутую форму, чтобы направлять мочу к небольшому сливному отверстию под Джесси. Однако слив был недостаточно большим, чтобы справиться с объёмом выделений из мочевого пузыря Джесси.

Джесси: «Ааа…»

Джесси, похоже, немного пришла в себя после того, как изначально была полностью ошеломлена ситуацией. Она также частично восстановила контроль над потоком мочи и продолжала мочиться с довольно обычной скоростью, немного сдерживая струю.

Наташа тоже была на седьмом небе от счастья. Это было самое возбуждающее, что она когда-либо видела в своей жизни, и её сердце бешено колотилось. Она воспользовалась случаем, чтобы поговорить с очень сексуальной и сильно мочившейся Джесси.

Наташа: Эм… Джесси?.. Хочешь рассказать нам, каково это?

Джесси: «Ха-ха!.. Аааа.. ааа.. это.. ааа.. чувствует.. э.. ха-ха.. так хорошо!…»

Все в комнате снова рассмеялись.

Джесси всё ещё была в полном восторге, но она восстановила контроль над своим разумом и телом, одновременно извергая большое количество мочи в свою переполненную мочеприёмник.

*ПППССССШ … Джесси: Ха-ха… Я имею в виду, что это такое… Ха-ха… Я только что выпила пять литров сока НАСА, а потом мне пришлось в туалет после семи часов терпения… и видите, что случилось?.. Ахаха…

*ПППССССШ … *ПППССССССШ … Она наслаждалась невероятным облегчением, опорожняя свой огромный мочевой пузырь, наслаждаясь новым ощущением того, как моча льётся по её ногам, и всё это происходило под пристальным наблюдением зрителей.

Прошло около тридцати секунд с тех пор, как Джесси начала мочиться. Наташа воспользовалась случаем, чтобы поделиться забавными данными телеметрии о мочеиспускании Джесси.

*ПППППСССССССССС*

*Громкий звук плескания*

Наташа: Хорошо, Джесси, сейчас ты мочишься со скоростью около 25 мл в секунду, ты уже выделила более 1,3 литра. В самом начале мочеиспускания ты достигла максимальной скорости потока — 122 мл в секунду.

Джесси: Ах да, вначале было очень-очень приятно! Так здорово иметь эти данные о моём мочеиспускании в реальном времени!

Наташа: Ха-ха, видишь, Джесси? Не всё так плохо в твоём высокотехнологичном подгузнике!

Джесси: Ха-ха, нет-нет, это здорово… Ха-ха, по крайней мере, пока я не пописаю, после этого всё испорчено и, вероятно, просто отходы…

Наташа: Ха-ха, да, это правда… мы работаем над этим…

Джесси: Так какова была моя максимальная скорость потока?

Наташа: 122 мл в секунду.

Джесси: Хм… какой рекорд?

Все начали смеяться…

*ПППППСССС*

*Громкий всплеск*

Наташа: Ты имеешь в виду, в нашей лаборатории?

Джесси: Э-э… да, например.

Наташа: Хм… мы это не отслеживаем, может быть, около 70 мл в секунду?

Джесси: Хм, понятно. Ха-ха… Кто-нибудь знает, какой мировой рекорд?


Наташа: Я знаю, что большинство космических систем мочеиспускания НАСА сертифицированы на максимальную скорость потока 100 мл. Однако найти испытуемых, способных мочиться с такой скоростью и достаточно долго для прохождения сертификации, очень сложно.

*ПППППСССССС*

*Громкий всплеск*

Джесси: Ха-ха… Я могла бы помочь…

В последние 15 секунд разговора Джесси снова намеренно замедлила струю мочи, чтобы продлить мочеиспускание и создать внутреннее давление для ещё большего развлечения своей заинтересованной в этом аудитории. Она решила, что настал подходящий момент, чтобы выпустить ещё одну мощную струю мочи, и примерно две секунды она пускала мочу с полной силой, прежде чем снова сбавить обороты.

Чтобы усилить драматический эффект, она дополнила свою мощную струю мочи, которую все отчётливо слышали, стонами.

*ППП … Наташа: Ха-ха, молодец, Джесси, ты снова достигла 105 мл в секунду! Да, ты, конечно, могла бы помочь с сертификацией или даже с испытаниями на прочность, ха-ха… Для испытаний и сертификации под высоким давлением и большим объёмом НАСА сотрудничает с ведущим мировым исследовательским центром по системам мочеиспускания под высоким давлением в Германии.

Джесси: Понятно, так смешно, ха-ха, это здорово, НАСА нужны немецкие женщины с супермочевыми пузырями для сертификации оборудования для астронавтов с крошечными мочевыми пузырями.

Наташа: Ха-ха… да, похоже, так оно и есть.

Джесси: В любом случае… думаю, тебе придётся позвонить им после сегодняшнего дня?

Наташа: Эм… да, думаю, нам придётся долго с ними разговаривать по телефону, чтобы спросить, есть ли у них идеи, оборудование и женщины с супер-мочевыми пузырями, которые хоть как-то справятся с твоими мочеиспускательными способностями…

*ПППСССССС*

*Громкие плескающиеся звуки*

Хейли: Вау, Джесси, ты уже 1,8 литра! Скоро закончишь?

Джесси: Эм… нет…

Все снова засмеялись.

Последние несколько секунд Джесси снова сдерживалась. Однако теперь её охватила огромная волна отчаяния, и она почувствовала, что скоро ей нужно выпустить мочу мощной струёй. Поэтому она решила, что пора устроить настоящее шоу.

Джесси: Эм… сначала я дам твоим немецким коллегам-мощницам пищу для размышлений…

Джесси приготовилась выпустить мочу с максимально возможной скоростью. Для этого она упёрла руки в пояс и слегка приподнялась на цыпочки. Она стояла очень уверенно и несколько провокационно.

Джесси: Смотрите внимательно…

На этот раз Джесси не стонала, однако, чтобы максимально подразнить публику, она изобразила несколько фальшивых стонов, демонстрируя, что теперь полностью контролирует ситуацию.


*ПППППППППССССССССССШ … Хейли: Ууууу???

Все в комнате разразились смехом. Джоанна и Фиона чуть не расплакались от абсурдного представления Джесси с мочеиспусканием. Наташа к этому моменту возбудилась ещё сильнее и с трудом сдерживалась.

Джесси: Видишь? Вот как нужно мочиться! Ааа, это было очень-очень приятно! Ха! Наверняка это ещё один мировой рекорд!

Тем временем струя мочи Джесси вернулась в норму, однако лужа под ней ещё больше увеличилась, и теперь её ноги были полностью покрыты мочой. Джесси было всё равно.

Хейли: Ха-ха-ха, что. за. хрень.. я здесь вижу, Джесси, это просто безумие!

*ПППСССССС*

*Громкий плеск*

Джесси всё ещё мочилась, хотя и с относительно медленной скоростью.


Хейли: Ха-ха-ха, да, это снова было очень впечатляюще… ты перегрузила наш датчик потока мочи, почти две секунды ты показывала максимум 150 мл в секунду…

Джесси: Ахаха… Видишь, я СНОВА сломала твой научно-фантастический подгузник, ха-ха!

Хейли: Да, похоже… Но как, чёрт возьми, ты всё ещё писаешь? Мы зафиксировали у тебя более 2400 мл (и это значение занижено, потому что ты перегрузила датчик), это просто невозможно…

Джесси: Ха-ха-ха… Видишь… всё ещё писаешь… [показывая пальцем на промежность]

*ПППСССССС*

*Громкий плеск*

Судя по звукам, брызгам мочи из её системы сбора мочи, а также по данным телеметрии, было ясно, что Джесси всё ещё с удовольствием продолжает свой мировой рекорд по мочеиспусканию.


Зрители смеялись над невероятным и всё ещё продолжающимся мочеиспусканием Джесси…

Джесси: Но я думаю, что это скоро закончится…

Фиона: Уже?? Ха-ха-ха!!..

Все снова засмеялись…

Теперь Джесси снова сосредоточилась на мочеиспускании, пытаясь выпустить остатки мочи, которые ещё оставались в её огромном мочевом пузыре.

*ПППППППСССССССССССССССС*

*Громкий плеск*

Из-за этого струя мочи снова немного усилилась. Тело Джесси было слегка согнуто вперёд, руки она держала на бёдрах. Было очевидно, что она использовала всю свою концентрацию, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь.

Зрители заметили, что она была предельно сосредоточена, и на данный момент никто не осмеливался ничего сказать, все просто смотрели на неё и слушали продолжающийся шипение и плеск.

Джесси также время от времени тяжело дышала и закрывала глаза, чтобы полностью сосредоточиться и насладиться моментом. По её языку тела было ясно, что она снова испытывает огромное облегчение, выпуская остатки мочи.

Это продолжалось долгое время. Хейли и Наташа молча и с недоверием наблюдали, как измеренный объём мочи продолжал расти. Джесси всё ещё мочилась со скоростью потока, колеблющейся от 15 до 25 мл в секунду.

*ПППППХХХ*

*Шлепок*

2600..

*ПППППШШХ*

*Шлепок*

*Шлепок*

*ПППППШШХ*

*Шлепок*

2700..

Все замолчали и продолжали слушать с изумлением и недоверием из-за мочи Джесси.


*ПППППССССССССсссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс*

*Капающий звук*

*Пппсссссссссссссс*

*Капающий звук*

*Пппсссссссссссссс*

*Капающий звук*

*Пппсссссссссссссс*

*Капающий звук*

2800..

Все молчали и продолжали слушать с изумлением и недоверием..

*пппсссссссссссссс*

*Капающий звук*

Затем Джесси поняла, что это последняя порция мочи, которую она успела смочить. Она…

*ПППППППССССССССШ … Спустя мгновение улыбающаяся Джесси сказала:

Джесси: Я закончила! .. Ха-ха, мне действительно нужно было в туалет, но теперь я закончила!

..

В течение следующих нескольких мгновений никто ничего не говорил.

Наконец, Фиона снова первая что-то сказала:

Фиона: Отлично! И да, мы видели, что тебе действительно нужно было в туалет…

Джесси стояла по метр в огромной луже мочи, на ней была только полностью сломанная ею система сбора мочи НАСА.

Джесси: Хм… и что теперь?

Хейли: Эмм… давай вытащим тебя из твоей лужи мочи, а потом… переоденем, то есть, вытащим твою систему сбора мочи.

Джесси: Эмм… может, мне просто выйти?


Хейли: Да, вся эта часть лаборатории предназначена для сбора мочи, мы можем всё это убрать без труда.

С недоверием глядя на огромную лужу мочи, медленно стекающую в канализацию, Джесси сошла с платформы и спустилась по трём ступенькам на пол. Из системы сбора мочи всё ещё капало много её мочи. Джесси чувствовала себя немного странно, моча капала повсюду, но по реакции Наташи и Хейли это казалось совершенно нормальным.

Хейли надела защитные бахилы, чтобы защитить обувь, и подошла к Джесси.

Хейли: Можно я сниму вашу систему сбора мочи?

Джесси: Э-э… конечно… но тогда моча запачкает одежду?

Хейли: Ха-ха, ничего страшного, НАСА всё равно будет стирать мою одежду, я легко переоденусь.

Хейли: Видишь, после того, как я это сниму, ты сможешь принять душ, а потом мы подготовим твою одежду, чтобы ты могла переодеться.

Джесси: Отлично!

Хейли провела Джесси на четыре шага за стену, чтобы их не видели другие люди в лаборатории.

Хейли: Хорошо, Джесси, тогда я сниму твою систему сбора мочи, ладно?

Джесси: Эмм… Я знаю, как это сделать, я могу сделать это сама, чтобы тебя не обрызгало моей мочой?

Хейли: Спасибо, но это совсем не проблема. И поверь мне, если система полностью переполнена, лучше, если я её сниму.

Джесси: Эмм… хорошо… Тогда можешь смело.

Хейли нажала необходимые кнопки, чтобы настроить систему на «раскрытие», и как только система открылась, из неё вылилось огромное количество мочи. Хотя с тех пор, как Хейли приходилось иметь дело с переполненными системами сбора мочи, прошло уже довольно много времени, она всё ещё помнила, как легко и быстро вытащить из неё Джесси.

Хейли, после демонтажа системы: Отлично, Джесси, теперь это отправится прямо в нашу лабораторию для дальнейшего исследования, а ты можешь принять душ.

После демонтажа, совершенно голая ниже пояса и вся в моче, Джесси и забрызганная мочой Хейли, держащая в руках демонтированную и переполненную систему сбора мочи Джесси, противостояли друг другу. Хейли отвернула голову, чтобы дать Джесси немного уединения.

Джесси: Спасибо большое, Хейли! Да, после более чем шести часов в симуляторе и всего этого мне действительно нужен душ…

Джесси, указывая на всё ещё обильно капающую мочой демонтированную систему сбора мочи: хм… и… удачи тебе с этим…

Хейли: Ха-ха… хм… да… мы посмотрим, что мы можем сделать, чтобы доставить тебя на МКС сухой…

Джесси: Уверена! Ещё раз спасибо за этот безумный опыт… это точно безумие, которое случается раз в жизни…

Хейли: Да… Эмм… спасибо тебе за твои невероятные усилия сегодня, за помощь в решении проблем, которые у нас сейчас есть с… твоим мочевым пузырём…

Джесси: Ха-ха… Должна сказать, мне немного понравилось твоё безумное соревнование по удержанию мочи, как в НАСА…

Хейли: Ха-ха-ха… Джесси, ты непослушная девочка!

Остальные, конечно же, слушали их разговор, и все, включая Джесси и Хейли, снова расхохотались.

Хейли: А теперь иди и прими душ!

Джесси: Конечно!

И Джесси повернулась, чтобы войти в душ.

Фиона: И Джесси! Не писай в душ!

Все снова засмеялись.

Хейли: Ха-ха… Нет, серьёзно, вполне возможно, что после такой нагрузки на мочевой пузырь тебе очень скоро снова захочется в туалет… Конечно, ты можешь помочиться в душ, если почувствуешь позыв…

Джесси: Ха-ха, хорошо!

Джесси пошла принимать душ, и действительно, через несколько минут она вдруг почувствовала сильный позыв к мочеиспусканию. Она даже не пыталась сдерживаться и просто позволила моче течь. Она мочилась сильной струёй около десяти секунд и снова почувствовала большое облегчение, когда моча брызнула ей между ног. Джесси обычно не мочилась в душ (на самом деле, она делала это всего несколько раз в жизни), но после опыта на испытательном стенде она уже очень привыкла к ощущению брызг мочи между ног и ей было всё равно. Закончив душ, она нашла свою одежду и переоделась в ту Джесси Льюис, которая пришла в центр симуляторов утром того дня.


Успешное тестирование на симуляторе было единственным мероприятием из тренировочной программы Джесси на этот день. Следующий день был субботой, в основном днём ​​отдыха для будущих астронавтов; единственным мероприятием был двухчасовой разбор результатов теста во второй половине дня, но после успешных тестов на симуляторе разбор обычно проходил в довольно спокойной обстановке. Воскресенье было выходным. Джесси была очень рада предстоящей спокойной программе, потому что чувствовала себя как-то очень измотанной после всего, что произошло сегодня.

Ситуация для Наташи, Хейли и многих людей из центра управления полётами, включая Фиону и Джоану, была совершенно иной. Их выходные были полностью отменены, и у всех них уже было запланировано несколько экстренных совещаний, чтобы обсудить, что можно сделать в ситуации с Джесси Льюис.

Однако после того, как Джесси ушла принимать душ, оставшиеся сотрудники НАСА в комнате не сразу приступили к обсуждениям, им сначала нужно было решить другой вопрос.

Наташа: Извините, мне нужно отлучиться на секунду, у меня весь день не было времени сходить в туалет… Я сейчас вернусь…

Фиона: Мне тоже нужно, можно я присоединюсь?

Джоанна: То же самое…

Наташа: Ха-ха, тогда давайте сначала решим наши проблемы с мочевым пузырём, прежде чем разбираться с проблемой мочевого пузыря Джесси…

Три женщины направились в женский туалет и вошли. Он был пуст, но имел всего две кабинки.

Наташа: Можно я пойду первой? Извините, но я ужасно хочу в туалет…

Фиона: Конечно, девочки, идите первыми…

Наташа: Спасибо!

Джоанна: Спасибо!

Наташа и Джоанна вошли в кабинки, и обе сразу же начали мочиться сильными струями. Струя у Джоанны сначала была немного сильнее, но потом ослабла и примерно через пятнадцать секунд стихла. Наташа продолжала мочиться сильными струями. Джоанна поспешила выйти из кабинки, чтобы Фиона тоже могла опорожнить мочевой пузырь. После того, как Джоанна вышла, Фиона тут же вошла и начала мочиться. Джоанна не смогла удержаться и прокомментировала то, как Наташа мочилась уже более тридцати секунд.

Джоанна: Вау, Наташа… Ты не шутила… Почему-то сегодня у тебя не прекращаются такие сильные и настойчивые позывы к мочеиспусканию…

Наташа: Ха-ха-ха… да… мне действительно нужно было в туалет… А до сегодняшнего дня я думала, что у меня очень большой мочевой пузырь…

Джоанна: Как медицинский работник, я могу подтвердить по звуку твоей мочи, что у тебя действительно большой мочевой пузырь… Я до сих пор не могу понять, что мы сегодня пережили, мочевой пузырь Джесси – это какая-то шутка природы.

Тем временем Фиона тоже начала мочиться сильной струёй, немного сильнее, чем у Наташи.

Фиона: Ах… Я тоже долго не мочилась… Это здорово, теперь у нас тоже есть свои личные моменты в стиле Джесси Льюис.

Все рассмеялись.

Джоанна продолжала слушать своих двух коллег, которые тоже сильно мочились.

Джоанна: Вау, это был действительно напряжённый день для всех нас…

Фиона: Да, и для наших мочевых пузырей тоже…

Все снова рассмеялись…

Прошло уже более пятидесяти секунд с тех пор, как Наташа начала мочиться, и у неё всё ещё была довольно сильная струя.

Струя Фионы становилась всё сильнее и сильнее.

Джоанна: О боже, Наташа, как сильно тебе хотелось в туалет?.. Наверное, наблюдать за тем, как Джесси мочилась перед этим, было для тебя настоящей пыткой?


Наташа: Ха-ха, да, было немного сложно, но, как я уже говорила, к счастью, у меня довольно крепкий мочевой пузырь… Кстати, перед тем, как посмотреть, как писает Джесси, я уже посмотрела, как Хейли сильно помочилась…

Фиона: Ах да!.. Так как же это происходило, точно так же, как и с Джесси?

Наташа: Эмм… довольно похоже, с небольшой разницей в том, что Хейли не удалось переполнить мочевой пузырь, хотя она тоже сильно помочилась…

Примерно через 65 секунд струя мочи у Наташи довольно резко стихла.

Наташа привела себя в порядок и вышла из кабинки. Теперь писала только Фиона. Она мочилась около двадцати секунд, и интенсивность её струи значительно увеличилась со временем, теперь она выплёвывала мочу с очень большой скоростью, и звук её мочи был очень громким и эхом разносился по комнате.


Джоанна: Вау, вы, девочки, действительно сдержали кучу мочи ради НАСА и миссии Джесси… Надеюсь, вы и ваши команды получите признание за ваши усилия и за то, чего вы достигли сегодня.

После ещё нескольких секунд сильного напора мочи струя Фионы прекратилась.

Вымыв руки, три очень обрадованных сотрудника НАСА вышли из женского туалета и направились обратно в лабораторию D4.

Тем временем Хейли «стабилизировала» систему сбора мочи Джесси, чтобы её можно было дополнительно исследовать в ближайшие дни. Кроме того, она очистила «зону разбрызгивания мочи» в их лаборатории и удалила все следы эпического оргазма Джесси. Джесси всё ещё принимала душ.

Наташа первой заговорила, выразив то, о чём думали все…

Наташа: Ладно, у нас большая проблема с этой миссией…

Остальные сотрудники НАСА согласились.


Наташа: На самом деле, проблем целый ряд… В зависимости от того, как закон Штралера будет работать для Джесси, она будет выделять мочу с чрезвычайно высокой скоростью. Это означает, что для подхода к МКС, а также для её возвращения на Землю и, что наиболее важно, для её абсолютно необходимой миссии по обслуживанию в открытом космосе, нам могут потребоваться невероятно большие системы сбора мочи, или же какие-то нестандартные решения, которые, вероятно, потребуют полной переработки миссии… что, вероятно, невозможно в короткие сроки…

[Напоминание из части 1: закон Штралера описывает скорость выработки мочи почками у женщин-астронавтов в условиях невесомости в зависимости от размера мочевого пузыря. Подробнее см. часть 1]

Фиона: Да. Хорошо, я могу предоставить вам некоторую контекстную информацию из центра управления полётами и о «общей картине», если вы не знаете. Потому что проблемы с этой миссией на самом деле являются очень большими проблемами для НАСА в целом.

Фиона: Итак, во-первых, миссия NGSS-1 включает в себя критически важную процедуру обслуживания центральной системы управления питанием МКС, по сути, это в некоторой степени перепроектирование системы, то есть очень сложная процедура. Эта процедура относительно критична по времени. Пожалуйста, никому не рассказывайте об этом, но есть некоторые потенциальные проблемы с существующей системой управления питанием, и ситуация со временем становится всё более проблематичной. НАСА совершенно недовольно этим и хочет, и, вероятно, должно исправить это как можно скорее.

Наташа: Спасибо за справочную информацию, я действительно этого не знала.

Фиона: Есть ещё кое-что. Специфическая процедура обслуживания в открытом космосе в этой миссии технически и физически чрезвычайно сложна. Кроме того, она требует чрезвычайно хорошо скоординированных командных усилий. Джесси, Натали и Алексей уже семь месяцев вместе отрабатывают эти процедуры. Тогда планировалось иметь полную резервную команду, поэтому ещё три астронавта также тренировались в команде. Идея заключалась в том, что при возникновении потенциальных проблем с членами экипажа можно было либо полностью заменить резервный экипаж, либо заменить отдельных членов.

Сейчас к работе Джесси предъявляются самые высокие требования. На самом деле, на эту должность претендовали 48 лучших кандидатов в астронавты, и только двое из них (одна из них Джесси) смогли пройти отбор. Однако два месяца назад произошёл совершенно секретный инцидент с коллегой Джесси из резервного экипажа. Я не знаю, что случилось, и никто из моих непосредственных коллег не знает, что случилось, но, по сути, коллега Джесси больше не является частью НАСА и никогда не будет. Это означает, что для Джесси нет абсолютно никакой замены, и из-за чрезвычайно высоких требований и сложности сейчас найти её невозможно. Поэтому для будущего МКС крайне важно, чтобы НАСА разработало план безопасной доставки Джесси в космос и позволило ей как можно скорее безопасно выполнить свою миссию по выходу в открытый космос.

Наташа: Хорошо… эмм… ладно… хм… Спасибо за информацию… хм… Это плохо… это действительно очень плохо. Это единственное, что я могу сказать сейчас…

Джоанна: Да, я согласна, что это действительно очень плохо… Хотя я не такой эксперт в этой теме, как Наташа и Хейли, я могу кратко рассказать о законе Штралера, то есть о главной проблеме, с которой нам приходится иметь дело. Итак, как вы все знаете, закон Штралера описывает эффект, согласно которому размер мочевого пузыря определяет скорость мочеиспускания в условиях невесомости. У женщин с большим мочевым пузырём мочеиспускание происходит гораздо быстрее, чем у женщин с меньшим мочевым пузырём. С научной точки зрения мы совершенно не понимаем, что вызывает этот эффект. Странно, но этот эффект наблюдается только у женщин. В космосе были обезьяны, человекообразные обезьяны, мыши, кролики, собаки и многие другие виды, и ни у одного из них мы не наблюдали этого эффекта. Именно это делает его таким загадочным с научной точки зрения и сложным для изучения, потому что наука не может использовать никакие модельные организмы… единственный способ должным образом изучить эффект — это поместить женщин в невесомость, что, как вы знаете, чрезвычайно дорого.

Фиона: Хорошо, спасибо за эту информацию, да, это имеет смысл. Да, было бы здорово, если бы у нас была какая-нибудь таблетка против закона Штралера, тогда Джесси даже не понадобилась бы система сбора мочи, она могла бы просто терпеть и опорожнять свой 3-литровый мочевой пузырь после того, как закончит.

Джоанна: Да, таблетка была бы замечательной, но без представления о механизме или способах воспроизведения эффекта в лаборатории трудно разработать таблетку.

Джоанна: Для Джесси с медицинской точки зрения это довольно большая проблема… Самый большой мочевой пузырь в космосе на данный момент составлял 1,3 литра, у нас нет данных о том, как почки будут работать с гораздо большим мочевым пузырём. Вероятно, почки Джесси будут постоянно работать с максимальной скоростью мочеобразования, которую мы можем наблюдать в условиях нормальной гравитации. Однако мы не можем утверждать это наверняка, возможно, её почки перейдут в режим «перегрузки», что с медицинской точки зрения может быть очень проблематично.

Фиона: Да, это имеет смысл, звучит довольно опасно.

Фиона: Хм… Полагаю, единственный осуществимый способ хоть как-то изучить закон Штралера — это использовать самолёты, летающие по параболической траектории в условиях невесомости?

Наташа: Да… Думаю, учёные рассматривали такой вариант. Однако, насколько мне известно, этого так и не сделали. Одна из проблем заключается в том, что фазы невесомости очень короткие (всего 25 секунд, если я правильно помню). Поэтому неясно, действительно ли эффект активен, или же он проявляется только через некоторое время в условиях невесомости.

Хейли: Хм… однако… сейчас, поскольку это самая большая проблема НАСА, возможно, пора переосмыслить ситуацию… На самом деле, мы могли бы попробовать экспериментально определить время начала эффекта: у нас есть женщины-астронавты с мочевыми пузырями разного размера, у которых измерена скорость мочеиспускания в космосе. Поместите некоторых из них в эти самолёты и посмотрите (i) можно ли обнаружить эффект закона Штралера, и (ii) если его обнаружить, проверьте, наступает ли он немедленно.

Джоанна: Хм… согласна… Это звучит как отчаянная попытка, но я думаю, что ради обеспечения безопасности Джесси мы должны использовать всё, что имеет хотя бы малейшую вероятность сработать.

Хейли: Хм… может быть, если обычный реактивный самолёт летит 25 секунд, то если бы НАСА использовало вместо него реактивные истребители для полётов по параболам, они могли бы увеличить время полёта? Потому что они могут летать намного быстрее, выше и, вероятно, «падать» дальше?


Наташа: Очень правдоподобно… Звучит немного дороговато, но ради критически важных исследований в области космически-негативных исследований, это кажется хорошим планом.

Фиона: Да… по сравнению с любой частью МКС, это, вероятно, довольно дёшево. Ха-ха, если это сработает, и кратковременная невесомость действительно сможет вызвать эффект закона Штралера, то Джесси в какой-то момент, вероятно, придётся совершить очень долгий полёт на реактивном истребителе…

Наташа: Ха-ха, да, конечно. Тогда посмотрим, что она сначала вырвет или обмочится…

Фиона: Ха-ха, точно… Однако, астронавты, допущенные к выходу в открытый космос, должны обладать чрезвычайно крепким желудком, так что, вероятно, она с этим справится…

Джоанна: Я слышала слухи, что у неё ещё и мочевой пузырь довольно «крепкий»…

Наташа: Ха-ха, да, но если сработает закон Штралера, то даже с её «крепким» мочевым пузырём ей в конце концов придётся пойти в туалет для девочек-астронавтов…

Джоанна: Верно. Туалет для девочек-астронавтов будет неисправен и затоплен после визита Джесси.

Остальные согласились с этим утверждением.

Группа заметила, что Джесси закончила принимать душ и одеваться, и вернулась в лабораторию D4, где только что состоялось обсуждение.

Джоанна: Привет, Джесси! Как ты себя чувствуешь?

Джесси: Хм, не знаю, как это описать. Может быть, вы в замешательстве?.. То, что произошло сегодня, было просто абсурдно и странно на многих уровнях. Как вы себя чувствуете? Наверное, вы ужасно устали после такого стрессового дня?

Наташа ответила: Думаю, мы чувствуем себя примерно так же, как вы, нам действительно нужно сначала осмыслить то, что мы увидели сегодня… Мы немного обеспокоены тем, как сделать ваш полёт в космос максимально безопасным… Похоже, у нас действительно очень сложная проблема, которую нужно решить.

Джесси: Да, я понимаю. Это самая абсурдная проблема на свете: в космосе я писаю слишком много… Я понимаю, что это чрезвычайно сложно решить.

Фиона: Да, проблема звучит действительно абсурдно. Но, как вы знаете, эта проблема сейчас является самой большой проблемой для всего НАСА.

Джесси: Хм… да… если так сказать, то это действительно вершина абсурда… Тебе действительно нужно это осмыслить, боже мой…

Продолжение следует…
