Миссия на МКС — Астронавт с «супер-пузырём»

Автор: HitEmAll

*006*2022-03-01 20:02

Это ещё не всё… Правила НАСА немного усложняют ситуацию для Джесси и её быстро наполняющегося мочевого пузыря…

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 4

Прошло уже 213 минут с начала испытаний на симуляторе. Экипаж NGSS-1 только что успешно завершил очередной манёвр на имитированном пути к стыковке с МКС. Руководитель полёта снова спросил Джесси о состоянии её мочевого пузыря.

Диспетчер: «Джесси, вы чувствуете позыв к мочеиспусканию?»

Джесси: «Нет, сейчас я чувствую, что мой мочевой пузырь наполняется, но я не чувствую ни малейшего позыва к мочеиспусканию. Я почти уверена, что смогу терпеть ещё несколько часов».

Диспетчерская служба: «Хорошо. Поняла. Отлично. Как и прежде, пожалуйста, пока воздержитесь от употребления жидкости, если это возможно. Мы считаем, что вы достаточно увлажнены для выполнения миссии».

Джесси: «Хорошо. Поняла. Да, я тоже так думаю, что я достаточно увлажнена».

Джесси всё ещё чувствовала себя очень спокойно по поводу своего мочевого пузыря. Она знала, что, несмотря на большое количество выпитой жидкости, ей потребуется ещё несколько часов, прежде чем ей действительно понадобится в туалет.

Прошло уже 215 минут с начала испытаний на симуляторе.

Техник по скафандрам Фиона, которая только что спланировала, как безопасно перевести Джесси из центра симулятора в лабораторию D4, получила звонок от руководителя симулятора Стивена Митчелла.

Фиона: «Здравствуйте, Стивен, как дела?»


Стивен: «Привет, Фиона, эмм… Извините, но, похоже, нам придётся немного изменить наши планы…»

Фиона: «Эм, хорошо?»

Стивен: «Я только что пытался получить разрешение на вывод Джесси из симулятора. В НАСА говорят, что это невозможно, что это один из испытаний класса А+, имеющих наивысший приоритет, и что все члены экипажа должны завершить это испытание сегодня. Я пытался убедить их, что у нас есть инженерная проблема, которую нужно решить, и что мы потенциально упустим важную возможность получить данные, если Джесси придётся завершить испытание. Но они ответили, что после этого решающего испытания ещё достаточно времени, чтобы решить эти проблемы».

Фиона: «Уф… Хм… спасибо за обновление и спасибо за попытку убедить их в том, что сегодня лучше проявить гибкость. Хм… Думаю, я понимаю их точку зрения, это действительно одна из самых важных симуляций…»

Стивен: «Да, конечно… Хм… теперь вопрос в том, как действовать дальше… Я пока не уверен, какие именно инструкции и объяснения должен дать руководитель полёта бедной Джесси…»

Фиона: «Да, это сложный вопрос… Я имею в виду, я думаю, нам нужно сказать Джесси, что её система сбора мочи скоро наполнится до краёв, и что следующая порция мочи перельётся через край. Если система сбора мочи переполнится, это создаст большой беспорядок внутри симулятора, но, помимо того, что члены экипажа, вероятно, будут облиты очень большим количеством мочи, это не является серьёзной проблемой для симулированной миссии. Вопрос скорее в том, есть ли ещё какая-либо возможность, что Джесси сможет добраться до испытательного стенда после…» Тест?

Стивен: «Да, именно так, в этом и вопрос. Есть ли у вашей команды экспертов по космическому мочеиспусканию какие-либо оценки того, сколько времени потребуется, пока мега-мочевой пузырь Джесси снова наполнится?»

Фиона: «Хм, пока нет… Если всё будет в порядке, я проконсультируюсь с экспертами в моей команде, а затем, скажем, через пятнадцать минут перезвоню вам?»

Стивен: «Да, думаю, всё будет хорошо. На данный момент мы всё равно ничего не можем изменить. Сейчас, если Джесси вдруг захочет помочиться, мы просто скажем ей, что она может…»

Фиона: «Да, именно так. Если эксперты в моей команде считают, что Джесси может сдерживать мочеиспускание в течение следующих четырёх часов, мы всё равно можем решить, стоит ли говорить Джесси, что она может попытаться потерпеть?»

Стивен: «Да, это может быть вариантом. Хорошо, ещё раз извините за плохие новости. С нетерпением жду вашего ответа». Кстати, последний вопрос: что произойдёт, если Джесси переполнится, куда денется переливающаяся жидкость? Просто на пол, или она действительно «обольёт членов экипажа», как ты сказала?»

Фиона: «Э-э… как бы это объяснить… э-э… В скафандрах на самом деле очень сложная система перелива, которая активна только в симуляторе. В реальной миссии её использовать невозможно. Видимо, было множество конструктивных ограничений, и в результате получилась довольно… э-э… экстравагантная конструкция». Краткий ответ: да, если Джесси снова сильно помочится, то члены её экипажа серьёзно промокнут от её… э-э… жидкости».

Стивен: «Э-э… ​​хорошо, спасибо за информацию, очень, э-э… интересно… Хм… я не уверен, думаю, нам не стоит рассказывать об этом Джесси или экипажу, по крайней мере, пока…»

Фиона первой сообщила врачу Джоанне о новой ситуации.

Джоанна: «О боже… бедная Джесси… хм… не могли бы вы ещё раз точно указать хронологию, то есть сколько она выпила, в какое время и когда именно она помочилась?.. может быть, мы сможем оценить, есть ли хоть какой-то шанс, что наша Джесси с её супер-мочевым пузырём сможет дожить до конца теста…»

Джоанна произвела приблизительные расчёты состояния гидратации Джесси, чтобы оценить время, оставшееся до того, как её мочевой пузырь наполнится. Её вывод был таков: из-за… Учитывая, что Джесси, вероятно, уже выделила около двух литров мочи, а также то, что астронавты также выделяют значительное количество жидкости во время этого теста, Джесси, вероятно, сейчас не так сильно увлажнена, как первоначально опасались. Поэтому, согласно её расчётам, вполне возможно, что у Джесси осталось от трёх до четырёх часов, пока её мочевой пузырь снова не наполнится.

Фиона: «Хм… проблема этого теста в том, что мы даже точно не знаем, сколько времени потребуется до их окончательной стыковки с МКС из-за смоделированных проблем. Сейчас прошло 3,5 часа с начала теста. Если они не столкнутся с другими проблемами, то сейчас они идут по плану 6 часов и 10 минут».

Джоанна: «Тогда Джесси действительно может дойти до конца. Хм… знает ли руководитель полёта или руководитель моделирования, сколько проблем они ещё встретят?»

Фиона: «Я так не думаю. Я думаю, что конкретный сценарий генерируется в некоторой степени случайным образом. Он должен быть реалистичным для всех». Но я тут кое-что вспомнила: в расписании есть несколько довольно длительных 12-минутных остановок между различными манёврами. Теоретически они не обязательны, так что, может быть, мы можем спросить директора полёта, можем ли мы немного ускорить стыковку с МКС?

Джоанна: «Да, это было бы здорово! Ха-ха, забавно, мы ускоряем заход на посадку на МКС, потому что одному из наших астронавтов очень-очень нужно в туалет!»

Фиона: «Ха-ха, да, именно! Хорошо, тогда я сначала снова поговорю с руководителем симулятора, сообщу ему, что, по нашему мнению, Джесси, по крайней мере, может потерпеть до конца, и спрошу его, может ли директор полёта немного ускорить заход на посадку, чтобы сэкономить время. После этого я сообщу Наташе».

Джоанна: «Звучит отлично!»

Фиона перезвонила руководителю симулятора:

Стивен: «Привет, Фиона, спасибо, что перезвонила, есть какие-нибудь новости?»

Фиона: «Да. Хорошая новость в том, что мы считаем, что Джесси вполне может справиться, по крайней мере, если не потребуется слишком много дополнительного времени».

Стивен: «Хорошо. Я понимаю. Да, мы заранее не знаем количество смоделированных задач. Сценарии генерируются таким образом, что на их выполнение должно уйти от 6,5 до 7,5 часов».

Фиона: «Да, я понимаю. Хм. 7,5 часов, по нашим оценкам, будет сложно, думаю, нам нужно подождать и посмотреть. Есть ещё один момент, о котором мы подумали. В расписании есть несколько 12-минутных остановок. Как вы думаете, мы могли бы немного сократить некоторые из них, чтобы дать Джесси дополнительное время?»

Стивен: «Э-э… ​​значит, осталось пять 12-минутных остановок… Теоретически их можно сократить, я могу спросить у руководителя полёта, может ли он это сделать».

Фиона: «Да, это было бы здорово! Большое спасибо за помощь!»

Стивен: «Конечно, без проблем. Тогда, я думаю, вопрос в том, что мы скажем Джесси? Наверное, мы расскажем ей всю историю, что она, конечно, может сходить в туалет в любое время, если ей нужно, но нам было бы лучше, если бы она терпела до перевода в лабораторию D4?»

Фиона: «Да, я думаю, это имеет смысл. Наверное, члены экипажа будут много смеяться над тем, как её мочевой пузырь разрушает высокотехнологичные подгузники NASA, но этого мы всё равно не можем избежать».

Стивен: «Нет. Я не могу их винить, эта история действительно особенная и забавная… Отлично, тогда я поговорю с руководителем полёта и скажу ему, чтобы он рассказал Джесси и экипажу всё, что происходит. И я скажу ему поторопиться на МКС, потому что одному из его астронавтов нужно в туалет».

Фиона: «Именно. Очень хорошо. После этого я, возможно, вернусь в центр управления полётами и посмотрю, как идут дела, если нет, я позвоню вам ещё раз и спрошу, всё ли прошло».

Стивен: «Отлично, спасибо».

Супервайзер симулятора смог связаться с центром управления полётами, и они решили сократить 4 перерыва до 3 минут и один перерыв до 6 минут, сэкономив в общей сложности 42 минуты. Супервайзер симулятора переслал сообщение руководителю полёта, чтобы тот объяснил экипажу ситуацию.

Прошло уже 241 минута с начала испытания, экипаж только что начал следующее включение двигателя.

Центр управления полётами: «Джесси, тебе нужно в туалет?»

Джесси: «Нет… эмм, или, может быть, очень слабое желание, но я уверена, что смогу потерпеть ещё несколько часов».

Путеводитель: «Очень хорошо. Хорошо, появилось довольно много новой информации о текущей ситуации с вашей системой сбора мочи».

Джесси: «Хорошо?»

Путеводитель: «Итак, во-первых, если вы почувствуете потребность помочиться во время этого теста, вы можете безопасно помочиться в любое время».

Джесси: «Хорошо. Отлично. Звучит так, будто есть «но»…?»

Путеводитель: «Эм, да, можно сказать… Ваша система сбора мочи, скорее всего, не справится с таким количеством дополнительной мочи. Это не проблема, это просто означает, что моча будет выпускаться через систему перелива в космический корабль, что абсолютно не опасно здесь, в симуляторе».


(Остальные члены экипажа тихо смеются, услышав это, потому что они, в общем-то, уже ожидали этого)

Джесси: «Хорошо… э-э… э-э… можете уточнить фразу - выбросит в космический корабль?»

Диспетчерская: «Э-э… она вытечет из вашего скафандра. Мы можем дать вам более подробное описание на случай, если вы решите помочиться…»

Джесси: «Хорошо… поняла: если я снова решу помочиться, моча разлетится по всему симулятору?»

Центр управления полётом: «Э-э… ​​мы не можем исключить, что в этом случае члены вашего экипажа могут соприкоснуться с вашей мочой. Но помните, моча совершенно безвредна, к тому же вы все в скафандрах, так что несколько капель мочи никому ничего не изменят…»

(Весь экипаж уже громко смеялся над вопросом Джесси, и ещё громче над ответом центра управления полётом.)

Центр управления полётом: «Однако есть ещё один аспект. Нашим инженерам, возможно, придётся внести корректировки в вашу систему сбора мочи, чтобы она справлялась с необходимым количеством мочи, которое вы будете выделять во время миссии. Им было бы интересно записать данные о том, как именно ваша система сбора мочи выйдет из строя при следующем мочеиспускании».

Джесси: «Хорошо? Как они это сделают?»

Управление полётом: «Это возможно только вне симулятора, на специальном испытательном стенде, расположенном в десяти минутах от центра симулятора. Мы спросили НАСА, можно ли вас вывести из симулятора раньше, но они ответили, что вы должны завершить тест. Поэтому нашим инженерам было бы полезно, если бы вы смогли воздержаться от мочеиспускания в течение двадцати минут после окончания теста. Однако, если вы не можете этого сделать, это абсолютно не проблема, вы можете просто безопасно помочиться, и наши инженеры получат данные позже».

Джесси: «Хорошо… Вау… значит, теперь я приму участие в конкурсе НАСА по терпению?»

Диспетчерская служба: «Да, вроде как… Как я уже сказал, нет проблем, если вы не можете этого сделать. Мы понимаем, что то, о чём мы вас просим, ​​было бы совершенно невыполнимой задачей для любого нормального человека. Как вы думаете, есть ли сейчас шанс, что вы сможете продержаться до конца?»

Джесси: «Эмм… осталось ещё пара часов, но да, это возможно. Думаю, сейчас мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, но, возможно, в ближайшие часы это замедлится».

Диспетчерская служба: «Да. Наши эксперты произвели приблизительные расчёты, и они считают, что так и должно быть. У меня есть ещё информация. Мы постараемся помочь вам и ускорить наш подход к МКС, сократив задержки между манёврами. Это позволит нам выиграть более 40 минут. Однако мы не знаем точно, сколько времени вам потребуется, так как могут возникнуть дополнительные смоделированные проблемы, которые вызовут задержку».

Джесси: «Ух ты. Спасибо, что ускорили процесс, чтобы я успела сходить в туалет! Если вы всё это организуете, то, я полагаю, довольно важно, чтобы я могла терпеть до конца?»

Диспетчерская служба: «Хм… это немного поможет инженерам, но, как я уже сказала, если вам нужно в туалет, пожалуйста, просто сходите, это не проблема».

Джесси: «Хорошо. Спасибо за информацию. Тогда я буду время от времени сообщать вам о своих ощущениях в мочевом пузыре».


Диспетчерская служба: «Хорошо. Отлично. И мы будем и дальше очень интересоваться вашей ситуацией с мочеиспусканием. Большое спасибо за ваши усилия, и мы все глубоко впечатлены вашей способностью терпеть».

После этого диалога весь экипаж чуть не расхохотался. Но после разговора они не смогли сдержаться и снова рассмеялись до слёз. Сейчас они не были заняты никакими задачами миссии и у них было время поговорить на свою любимую тему — огромный мочевой пузырь Джесси.

Джесси: «Ха-ха, очень смешно… Ого, какая сумасшедшая ситуация. Надеюсь, я смогу терпеть до конца…»

Саманта (сидя прямо рядом с Джесси): «Да, мы тоже на это надеемся!», и все снова начали смеяться.

Натали: «Если Джесси снова пописает, как раньше, и у неё лопнет подгузник, то мы все серьёзно промокнем… Диспетчерская служба это ясно дала понять, ха-ха!»

Крис: «Это самый шикарный золотой дождь в истории, внутри симулятора космического корабля НАСА, чемпионка мира по мочеиспусканию, доктор Льюис, одновременно помочится на весь свой экипаж через взрывающийся высокотехнологичный подгузник НАСА…»

Саманта (шутя): «Помни, Джесси, я командир, я решаю, когда членам моего экипажа разрешено мочиться!»

Все продолжали смеяться. Джесси немного волновалась, что может разочаровать НАСА, так как чувствовала, что её мочевой пузырь ещё не опасно полон, но всё ещё быстро наполняется. Однако она также была очень взволнована этим событием, так как её очень возбуждала мысль о всём дополнительном внимании к её огромному мочевому пузырю. Втайне она иногда мечтала принять участие и выиграть конкурс на удержание мочи (очевидно, она легко выиграла бы любой конкурс, если бы приняла в нём участие). Теперь она участвовала в самом безумном конкурсе на удержание мочи всех времён. Она очень надеялась дойти до конца теста, так как была в восторге от того, как будет работать этот стенд для проверки мочеиспускания.

Натали: «Это просто безумие, сегодня мы уже стали свидетелями самого большого мочеиспускания в истории, и, может быть, если Джесси не справится, мы станем свидетелями ещё большего…»

Крис: «Может быть, НАСА измерило и выяснило, что твоё последнее мочеиспускание было на пару капель меньше мирового рекорда, и теперь они хотят, чтобы ты попробовала ещё раз?»

Саманта: «Ха-ха… Нет, я уверена, что Джесси уже побила мировой рекорд. И я также думаю, что она справится, благодаря своему огромному мочевому пузырю».

Крис: «Хорошо. Давайте поспорим, кто думает, что Джесси сможет продержаться до конца?»


…все продолжали смеяться, но все члены экипажа верили в способность Джесси удерживать невероятное количество мочи и верили, что она, скорее всего, доберётся до конца.

Джесси начала подсчёты. Прошло уже 247 минут с начала миссии. С учётом ускорения подхода и задержки, без каких-либо проблем общее время миссии составит 334 минуты, так что в лучшем случае ей нужно будет терпеть всего чуть больше двух часов, пока она не окажется на испытательном стенде и наконец не сможет сходить в туалет. К этому моменту она определённо чувствовала некоторое давление в мочевом пузыре, но также знала, что обычно она может долго терпеть, даже после употребления большого количества жидкости.

После разговора с руководителем симулятора Фиона попыталась связаться с Наташей и сообщить ей новости. Наташа, очевидно, была очень занята настройкой испытательного стенда, но она сделала перерыв, чтобы поговорить с Фионой.

Наташа: «Привет, Фиона, как дела? Джесси уже хочет в туалет?»

Фиона: «Возможно, но точно не знаю. Послушай, ситуация изменилась, НАСА не позволит нам вытащить Джесси из симулятора, она должна оставаться внутри до конца испытания».

Наташа: «Эмм… о… бедная Джесси! Эмм… так… какой теперь план? Вы ей рассказали, что происходит, и она попытается сдержаться до конца?»

У Наташи снова сильно участился пульс, и она почувствовала сильное возбуждение, думая о бедной Джесси с её переполненным мочевым пузырём, который вот-вот лопнет, но она будет терпеть ради НАСА.

Фиона: «Да, именно так мы и поступили. Они также попытались немного ускорить миссию, чтобы помочь Джесси. Я поговорила с врачом, и она подсчитала, что вполне возможно, что Джесси сможет сдержаться, если её мочевой пузырь действительно такой огромный, как мы предполагаем».


Наташа: «Окей. Вау… это… действительно совершенно новая ситуация. Так что для нас это очень хорошо, теперь у нас, наверное, больше времени, чтобы всё подготовить?»

Фиона: «Да. Тест продлится как минимум ещё два часа, скорее всего, два с половиной или три».

Наташа: «Хорошо. Отлично, тогда у нас будет много времени, мы будем готовы. Ха-ха, Джесси к тому времени тоже будет ОЧЕНЬ готова, если доживёт до этого момента».

Фиона: «Да… это будет довольно безумно, наверное. Джесси не будет мочиться больше четырёх часов после того, как столько выпила… Надеюсь, нам удастся без проблем доставить её к вам домой, чтобы она могла справить нужду».

Наташа почувствовала сильное возбуждение, представляя себе Джесси с огромным мочевым пузырём, прибывающую в лабораторию на свою следующую эпичную процедуру мочеиспускания. Она пыталась сохранять спокойствие и мыслить профессионально, но это было невероятно трудно, потому что картина в её голове была чертовски сексуальной. Наташа: «Ха-ха… да, может, нам стоит устроить полосу препятствий на последних 10 метрах до лаборатории, чтобы сделать испытание немного сложнее?»

Фиона: «Ха-ха, конечно… Хорошо. Тогда, пожалуйста, продолжайте устанавливать свой испытательный стенд, а я буду держать вас в курсе, как дела у Джесси и её мочевого пузыря».

Наташа: «Отлично! Хорошо, спасибо за информацию, и я с нетерпением жду, когда Джесси установит свой следующий мировой рекорд по мочеиспусканию, надеюсь, в нашей лаборатории!»

*007*2022-04-30 09:04

Ситуация с Джесси Льюис — Часть 5

Прошло уже 281 минута с начала испытания на симуляторе, то есть 40 минут после того, как Джесси получила полную информацию о состоянии своей системы сбора мочи, и почти 2,5 часа после её эпического мочеиспускания. Экипаж NGSS-1 только что успешно завершил очередной манёвр на имитированном пути к стыковке с МКС. Руководитель полёта воспользовался коротким трёхминутным перерывом, чтобы ещё раз спросить Джесси о состоянии её мочевого пузыря.

Руководитель полёта: Отличная работа над вашей миссией. Джесси, как вы себя чувствуете?

Джесси: Эмм… Честно говоря, мне бы не помешало сходить в туалет… Мой мочевой пузырь, кажется, наполняется довольно быстро.

Руководитель полёта: Поняла. Спасибо за информацию. Как мы уже говорили, вы можете спокойно мочиться в любое время. Возможно, ваш мочевой пузырь перестанет так быстро наполняться в ближайшее время, потому что вы некоторое время назад уменьшили потребление жидкости, но это не гарантировано. Если станет слишком неприятно, пожалуйста, просто отпустите и помочитесь, важнее, чтобы вы успешно завершили тест, чем получить эти данные.

Джесси: Поняла. Я всё ещё думаю, что это возможно, но я не на сто процентов уверена, что справлюсь.

Руководитель полёта: Отлично, ещё раз спасибо за ваши старания!

Натали: О нет, бедная Джесси! Проклятое НАСА с их подгузниками для крошечных мочевых пузырей…

Саманта: С другой стороны, мы, возможно, увидим наше суперзолотое дождевое представление Джесси.

Джесси: Ха-ха… Да, я надеюсь, что если я не смогу сдержаться, я не причиню слишком много «сопутствующего ущерба»… Я обычно писаю довольно сильно, как вы могли видеть раньше, и бог знает, что происходит, когда мой научно-фантастический подгузник переполняется или взрывается…

Саманта: Ха-ха, да, мы действительно были свидетелями довольно сильного мочеиспускания… Но если серьёзно, давайте проясним: не беспокойтесь об этом вообще. Если вам нужно в туалет, то вам нужно в туалет. Как командир, я разрешаю вам мочиться, когда захотите, и так много и так сильно, как вам нужно, независимо от того, куда разбрызгается ваша моча или кто попадёт под неё.


Остальные члены экипажа согласились с этим утверждением и подтвердили, что у них нет проблем с ситуацией, когда моча Джесси разбрызгается по всему симулятору космического корабля.

Натали: Это будет честью! Ха-ха, и серьёзно, наверное, только Саманта промокнет, очень-очень промокнет! [потому что Саманта сидела прямо рядом с Джесси]

Саманта: Ха, не стоит недооценивать мочеиспускательные способности Джесси! Джесси, я приказываю тебе целиться в Натали, если ты не сможешь сдержаться!

Все снова засмеялись.

Саманта: Нет, наверное, Натали права, и я очень промокну, но это совершенно нормально. Может быть, тогда я ещё и подгузник переполнюсь от жалости.

Джеймс: Ух ты, теперь НАСА придётся иметь дело со вторым супер-мочеиспускателем?

Саманта: Ха-ха, может быть? Нет, я, конечно, не на уровне чемпионки мира по мочеиспусканию Джесси Льюис, но я выпила довольно много до и во время этого теста…

После этого обсуждения, из-за сокращённых остановок, команде пришлось начать подготовку к следующему манёвру.

Тем временем в лаборатории D4:

Прошло уже 302 минуты с начала теста на симуляторе. Команда Наташи почти закончила сборку всей установки. Все конструкции были собраны, устройства установлены на место, и им оставалось только подключить последние кабели, чтобы всё соединить.

Наташа занималась настройкой программного обеспечения и конфигурированием всех сенсорных устройств. Ещё два часа назад Наташа почувствовала небольшую потребность в мочеиспускании. Из-за большого количества кофе, выпитого ею ранее в течение дня, а также за последние два часа, её мочевой пузырь к этому моменту уже сильно наполнился. До этого момента она этого не замечала из-за особой ситуации и потому, что была занята работой. Но теперь её мочевой пузырь достиг такого уровня, что игнорировать это уже было невозможно.

Однако у неё был план: чтобы убедиться в правильной работе испытательного стенда, они обычно проводили тестовый запуск, обычно с тем, что она или Хейли мочились на платформу. Наташа была полна решимости терпеть до тестового запуска, а затем сама совершить большой пробный мочеиспускание. Но перед этим ей ещё нужно было установить некоторое программное обеспечение и откалибровать некоторые устройства. Она немного нервничала, выполняя эти задачи, но теперь, когда её мочевой пузырь был так полон, а время для пробного мочеиспускания было так близко, она непременно хотела терпеть, пока испытательный стенд не будет готов.

Хейли: Ух ты, какой напряжённый день… Похоже, мы движемся по плану, и лаборатория мочи будет готова к работе, чтобы идеально отслеживать мировой рекорд Джесси по мочеиспусканию. По крайней мере, если бедная Джесси сможет терпеть достаточно долго.

Наташа [после проверки часов и подсчётов]: Да, похоже, мы готовы вовремя. Думаю, у нас есть немного времени, чтобы позвонить Фионе и узнать, как дела у Джесси. Может, она уже затопила симулятор, и весь стресс был напрасным…

Хейли: Ха-ха, может быть. Нет, Джесси — сильная девушка, я уверена, что она справится!

Хейли снова: Но прежде чем обращаться в центр управления полётами, давайте сначала закончим испытательный стенд. Мне уже два часа хочется в туалет, боже, как же мне нужно, я так хочу хорошенько помочиться, я могу побить наш рекорд!

Наташа: Ха-ха, да, я чувствую то же самое, мой мочевой пузырь тоже полон, и я тоже с нетерпением ждала пробного мочеиспускания…

Хейли: Ах да, я могу себе представить, очевидно, у тебя тоже не было времени в туалет до сих пор. И конечно, я не против, можешь помочиться.

Наташа: Нет-нет, всё в порядке! Ты можешь удостоиться этой чести, и мне любопытно узнать, сможешь ли ты действительно побить наш рекорд!

Хейли: Ха-ха, отлично! Да, я постараюсь! Тогда давай быстро закончим подготовку, чтобы я не обмочилась и не запачкала священный пол нашей лаборатории мочи!

Наташа: Ха-ха! В таком случае я могу тебя заменить!

Наташа немного расстроилась, что не смогла сама провести тест мочи, но подумала, что в этом есть и положительные стороны: во-первых, было очень возбуждающе наблюдать, как отчаянно Хейли мочится на испытательном стенде, а во-вторых, она подумала, что сможет потерпеть ещё немного. Она с нетерпением ждала, когда Джесси установит свой эпический мировой рекорд по мочеиспусканию. Она подумала, что это, наверное, самое возбуждающее в мире — наблюдать, как суперсексуальная и совершенно переполненная Джесси Льюис полностью затопит их испытательный стенд самым большим количеством мочи в истории, при этом сама отчаянно пытаясь это сделать.

Рекорд, о котором говорила Хейли, был чем-то вроде внутреннего спора между Хейли и Наташей. Очевидно, что высокотехнологичный подгузник НАСА генерирует телеметрические данные о своём состоянии и использовании (однако, как в симуляторе, так и в реальной миссии, каналы связи для считывания данных пока не подключены, эта функция использовалась только для разработки системы).

Наивысший когда-либо зарегистрированный объём мочи, выпущенной в одну из высокотехнологичных систем сбора мочи НАСА за один раз, был зафиксирован Софи Робинсон, которая выделила 1185 мл за 43 секунды (разумеется, не считая сегодняшних событий, потому что эпическое мочеиспускание Джесси явно побило этот рекорд). Было несколько случаев для проверки или калибровки, когда Хейли или Наташа опорожняли свои мочевые пузыри в один из высокотехнологичных подгузников НАСА. Рекорд Хейли на данный момент составляет 785 мл, а Наташи — 845 мл. Однако они не специально терпели, чтобы установить рекорд, это было просто следствием очень переполненного мочевого пузыря в течение обычного рабочего дня. Наташа, например, из собственного опыта «экспериментов» знала, что может выпустить более литра мочи, если будет стараться терпеть как можно дольше.

Прошло уже 306 минут с начала симуляторного теста, примерно три часа после эпического мочеиспускания Джесси. Экипаж NGSS-1 только что завершил предпоследний манёвр своей миссии. В ходе симуляционного захода на посадку они уже находились на расстоянии 210 метров от МКС. Оставался всего один манёвр, чтобы достичь последней путевой точки на расстоянии 20 метров, а затем, после шестиминутной паузы, финальный заход на посадку для стыковки. Сейчас они находились в короткой трёхминутной паузе перед началом предпоследнего манёвра.

Руководитель полёта: Ещё раз отлично справились с последним манёвром! Прежде чем мы обсудим нашу любимую тему: есть ли у кого-нибудь какие-либо проблемы, не связанные с мочевым пузырём Джесси?

Все шесть членов экипажа подтвердили, что все в порядке и никаких проблем нет.

Руководитель полёта: Отлично! Тогда, Джесси, как ты себя чувствуешь?

Джесси: Эмм… Мне очень хочется в туалет, и я чувствую, что мой мочевой пузырь ОЧЕНЬ полон, но пока что это терпимо. Думаю, я смогу продержаться довольно долго, но гарантировать этого не могу. Можете вкратце наметить сроки оставшейся части миссии?

Руководитель полёта: Спасибо за информацию, Джесси, у тебя всё отлично! Да, у меня для тебя хорошие новости. Я договорился со своим начальником, что мы можем пропустить имитацию жёсткой стыковки с МКС и завершить симуляцию после успешной мягкой стыковки, учитывая ситуацию с Джесси. Это сэкономит нам двенадцать минут по сравнению с первоначальным графиком. При этом, если всё пойдёт как надо и не возникнет никаких дополнительных проблем, симуляция завершится ровно через 51 минуту. Джесси, если ты сможешь продержаться до этого времени, у тебя останется около десяти минут, чтобы выйти из симулятора и раздеться для транспортировки на испытательный стенд, а затем ещё около двенадцати минут на саму пересадку на испытательный стенд. Когда ты окажешься на испытательном стенде, учёные настроят приборы и подготовят тебя к оптимальному мониторингу примерно на три-пять минут, после чего всё будет готово к твоему мочеиспусканию. Это значит, что, если всё пойдёт как надо, это займёт примерно 75-76 минут.

Джесси: Отлично, спасибо за обновление и хорошие новости! Тогда я обязательно постараюсь потерпеть до этого времени, с нетерпением жду, когда смогу залить их испытательный стенд в очень контролируемых лабораторных условиях! Звучит вполне осуществимо, хотя я ничего не могу обещать, и, скорее всего, к тому моменту я буду просто лопаться от желания помочиться…

Руководитель полёта: Ещё раз спасибо за ваши сверхчеловеческие усилия. И помните, если станет слишком некомфортно, просто опорожните мочевой пузырь.

Натали: Никогда! Наш супер-мочевой пузырь Джесси — это большая девочка, которая может терпеть до тех пор, пока всё не будет готово!

Саманта: Да, мочевой пузырь Джесси непобедим. У вас всё получится! К тому же, вы ещё даже не ёрзаете на сиденье, я действительно думаю, что вы сможете это сделать!

Джесси: Да, я думаю, это возможно. И да, я, наверное, скоро начну ёрзать на стуле… Относительно скоро после этого я окажусь на неизведанной территории, потому что не помню, чтобы когда-либо раньше мне так сильно хотелось в туалет. Думаю, из-за размера моего мочевого пузыря я очень редко оказывалась в ситуациях, когда мне действительно очень хотелось в туалет…

Натали: Понятно, это имеет смысл. И да, это определённо неизведанная территория — терпеть несколько часов после того, как выпила пять литров жидкости…

Саманта: Да, а потом, когда всё будет готово, Джесси пописает так, как никто никогда раньше не писал!

Джесси: Да… посмотрим, получится ли. У нас ещё одна минута, хватит разговоров о мочеиспускании, есть ещё какие-нибудь темы?

Натали: Нет-нет, твоё следующее мочеиспускание — это действительно наша любимая тема, мы хотим поговорить исключительно об этом!

Пилот Джеймс: Да, это действительно невезение, блестящий, идеальный космический туалет на МКС находится всего в 200 метрах. Но до него всё равно придётся добираться пятьдесят минут…

Натали: Может быть, Джесси быстрее доберётся туда, если покинет наш космический корабль и совершит выход в открытый космос?

Саманта: Посмотрим, если подгузники НАСА не справятся с «выделениями» Джесси, может быть, она ещё и туалет на МКС разрушит своим нечеловеческим мочеиспусканием?

Экипаж был в хорошем настроении, и все снова смеялись. Джесси, несмотря на то, что её желание становилось всё сильнее, тоже была в хорошем настроении, полна решимости сделать всё возможное, чтобы сдержать мочеиспускание, пока ей наконец не разрешат, и всё ещё испытывала сильное возбуждение из-за этой странной ситуации с «соревнованием по терпению» в НАСА.

Затем они начали готовиться к предпоследнему манёвру. Манёвр был запланирован на 26 минут, для осторожного сближения с космической станцией на расстояние 20 метров. Во время манёвра космический аппарат развернулся в сторону МКС, благодаря чему МКС стала отчётливо видна на экране передней панели. Джесси могла ясно видеть пункт назначения, но он приближался очень медленно.

Через 334 минуты после начала симуляции, то есть после 23 минут манёвра, сработала сигнализация. Разгонный блок, у которого ранее уже были проблемы с датчиками, вышел из строя, то есть компьютер отключил его из-за слишком ненадёжных показаний датчиков. Это не стало большой проблемой, но вызвало некоторую задержку и последствия для финального сближения. Прежде всего, экипажу пришлось пять минут работать над перенастройкой двигательной установки.

Затем процедура заключалась в том, что перед приближением к последней точке маршрута им нужно было выполнить небольшой манёвр, чтобы убедиться, что космический аппарат по-прежнему полностью управляем. Этот манёвр занял ещё двенадцать минут. Во время этого испытательного манёвра мочевой пузырь Джесси наполнился до уровня, которого она никогда раньше не испытывала. Теперь она была в отчаянии и начала слегка шевелить правой ногой. Она всё ещё была полна решимости удержаться, но не была уверена, как долго она сможет это выдержать. Очевидно, что вид МКС и стыковочного порта, который в данный момент не приближался, не способствовал улучшению ситуации.

Через 352 минуты после начала миссии они наконец успешно подтвердили управляемость своего космического корабля и достигли путевой точки 2, то есть последней точки ожидания перёд финальным сближением. По их расписанию был шестиминутный перерыв перед началом процедуры стыковки.

Руководитель полёта: Отличная работа, вы почти у цели! Мы очень скоро успешно завершим это испытание! Джесси, мы очень извиняемся за задержку, ты всё ещё терпишь?

Джесси: Да, терплю. Я сейчас очень хочу в туалет, и мой мочевой пузырь переполнен, но я думаю, что если мы поторопимся, то ещё успеем.

Руководитель полёта: Отличная работа, Джесси! Мы почти у цели!

Итак, я скажу коротко: из-за отключения ускорителя протокол безопасности не позволяет нам использовать автоматическую стыковку. Джеймс и Саманта, как вы знаете, в данном случае вам предстоит выполнить ручную стыковку с помощью компьютера. Вы готовы к этому?

Джеймс: Да, конечно. С моей стороны мы можем начать прямо сейчас, чтобы Джесси успела вовремя.

Руководитель полёта: Отлично, с нашей стороны вы можете начинать. Саманта и Джеймс, пожалуйста, начните манёвр, как только почувствуете готовность.

*псс* со стороны места Натали

*псс* со стороны места Саманты

Саманта: В принципе, я готова, но, эмм, пожалуйста, дайте мне минутку, эмм, с чем-нибудь…

*псс* со стороны места Натали

*ПССШШ* со стороны места Саманты

Натали: Я не смею говорить, что сейчас делает Саманта…

*псс* со стороны места Натали

*ПССШШШ* со стороны места Саманты

Саманта: Мне очень-очень жаль, но мне действительно нужно опорожнить мочевой пузырь перед процедурой стыковки…

*псс* со стороны места Натали

*ПССШШШ* со стороны места Саманты

Крис: О нет!! Бедная Джесси, это так жестоко…

*ПШ … *ПШШШШШШШШ* со стороны места Натали

*ПШШШШШШ* со стороны места Саманты

Натали: Простите, я пыталась пописать тихо, но не смогла, мне очень-очень сильно хочется в туалет… Я ходила в туалет в последний раз три часа назад и пыталась терпеть до конца, но… ах… не получилось…

*ПШШШШШШШШ* со стороны места Натали

*ПШШШШШШ* со стороны места Саманты

Крис: Вау, вы такие злые! Бедная Джесси…

*ШШШШШШШ* со стороны места Натали

*ШШШШШ* со стороны места Саманты

Натали: Помни, жизнь несправедлива… ах, как же это приятно… Прости, Джесси!!..

*ШШШШШШШШ* со стороны места Натали

*ШШШШШ* со стороны места Саманты

Эта ситуация стала невыносимой для всех членов экипажа. Натали и Саманта уже около пятнадцати секунд мочились в идеально синхронном режиме. Никто ничего не говорил, царила оглушительная тишина симулятора, нарушаемая лишь шипением двух мощных струй мочи, хлынувших в системы сбора мочи НАСА.


Джесси была слегка в недоумении от происходящего. Облегчение для её переполненного мочевого пузыря наступило с задержкой, потому что командиру космического корабля самой пришлось сходить в туалет. Не повезло. До этого момента Джесси всё ещё «только» шевелила правой ногой от отчаяния, но звук двух девушек, писающих ручьём в свои мочеприёмники прямо рядом с ней, только ухудшил её положение, и она начала слегка шевелить верхней частью тела. С другой стороны, по какой-то причине звуки двух огромных писков её коллег снова немного возбудили её, заставив подумать о том, как скоро она выпустит сокрушительный поток мочи…

Наконец, Джеймс нарушил молчание.

Джеймс: Похоже, Джесси была не единственной, кто так сильно хотел в туалет… Вау, сколько вы, девочки, писаете?

*ПШ …

*ШШШШШ* со стороны сиденья Саманты

Крис: Наверное, не до уровня Джесси, но, вау, должно быть, очень много мочи…

*ШШШШ* со стороны сиденья Натали

*ШШШШ* со стороны сиденья Саманты

Натали: Очень много… но я больше не могу…

Хотя моча Натали закончилась через 32 секунды, громкое шипение, исходящее из промежности Саманты, продолжалось.

*ШШШШ* со стороны сиденья Саманты

Саманта: Да, очень много… Мне очень-очень жаль, но я не могу остановиться, мне ещё очень хочется в туалет… Я даже начала терпеть из сочувствия к бедной Джесси, но это была действительно глупая идея.

Натали: Пожалуйста, поторопись! Так что вы наконец-то сможете отвести бедную, переполненную мочой Джесси в её шикарный супер-туалет!!

*ПШШШШ* со стороны кресла Саманты

Саманта: Я работаю над этим…

*БИП* *БИП* *БИП*…

*ПШШШШ*

Руководитель полёта: Вау… у нас предупреждение о переполнении вашей системы утилизации мочи, Саманта…

Саманта: ах… тогда я попробую остановить…

*БИП* *БИП*…

*ПШШШШ*

Руководитель полёта: Саманта, вам не нужно останавливаться… пожалуйста, продолжайте мочиться столько, сколько хотите, пока снова не почувствуете себя комфортно…

Саманта не раздумывая, была очень рада это услышать. Она подумала, что всё равно сейчас не сможет остановить поток мочи.


*ПШШШШШШШШШ*

Саманта: Хорошо, ааа, спасибо… Мне ещё много чего нужно сделать… Что произойдёт, когда система переполнится?

Руководитель полёта: Откроются четыре переливных клапана, и излишки мочи вытекут из системы. Пожалуйста, продолжайте мочиться, это никому не причинит вреда, и помните, что после этого вам нужно будет выполнить процедуру стыковки.

*ПШШШШШШШШШ*

Сейчас система переполнилась… Переливные клапаны были соединены с переливными клапанами в её скафандре. Все члены экипажа недоверчиво повернули головы, наблюдая за происходящим с Самантой.


*ПШШШШШШШШШ*

*пфффт*

Четыре тонкие струйки мочи вырвались из-под её купальника, разлетаясь примерно на 50 сантиметров во все стороны. Тонкие струйки мочи попали на Джесси (Джесси сидела прямо рядом с Самантой), а также на Натали (она сидела с противоположной стороны от Джесси, но на немного большем расстоянии).

*ПШШШШШШШШШ*

*пфффт*

Саманта: Что за хрень!!

Джесси: Ого…

Натали: Эмм…

Джеймс: А??..

*ПФ … *ПШШШШШШШШШ*

*пфффт*

Саманта: О боже… Мне так жаль… Я почти пуста…

Крис: Эмм… Я бы сказал, что ты скорее переполнена, чем совсем пуста?..

*ПШШШШШШШШШ*

*пфффт*

Саманта: Хорошо, тогда я скоро перестану переполняться…

*ПШШШШШШШШШ*

*пфффт*

Джеймс: Вау, Саманта, ты превратилась в действительно впечатляющий водный объект! Кажется, ты ещё и слишком много выпила по дороге сюда?


*ПШШШШШШ*

*пфф*

Саманта: Да… не знаю почему, но сегодня я почему-то очень нервничала из-за всей этой ситуации и постоянно испытывала жажду…

*пфф*

*пфф*

После 58 секунд мочеиспускания Саманта наконец закончила. Тонкие струйки мочи из предохранительных клапанов продолжали вытекать, но с немного сниженным давлением.

Саманта: Что происходит? Я перестала мочиться, но моча всё ещё разбрызгивается во все стороны?

Диспетчерская служба: Да, это нормальное поведение системы. Через несколько секунд это прекратится…

*пфф*

Натали: Вау, это было неожиданно! Какой сумасшедший день!! Теперь, кажется, мы всё-таки получили свой золотой дождь!

*пфф*

Все всё ещё были в шоке от всей этой ситуации. Постепенно струи мочи из клапана избыточного давления ослабевали. Ноги Натали были полностью забрызганы мочой Саманты, а скафандр Джесси до груди был покрыт мочой, выплеснутой через систему перелива Саманты. В результате обильного мочеиспускания коллеги состояние Джесси заметно ухудшилось, теперь она была в отчаянии, извиваясь, чтобы не потерять контроль.

Саманта: Джесси, мне так жаль… за всё…

Натали: Джесси, как ты себя чувствуешь? Как ты себя чувствуешь? Думаешь, ты ещё сможешь?

Джесси: Эм… я не очень хочу сейчас об этом говорить, можем ли мы, пожалуйста, как можно скорее выбраться из этого симулятора? Мне очень-очень нужно в туалет, и я даже не хочу представлять, что будет, если меня здесь стошнит…

Натали: Да, это имеет смысл. Если Саманта превратится в разбрызгиватель воды, то я тоже не хочу представлять, во что превратишься ты…

Джеймс: Да, согласен. Если все члены экипажа, у которых нет неестественно больших мочевых пузырей, будут освобождены, то нам следует как можно скорее приступить к стыковке.

Саманта: Да! Давайте как можно скорее доставим Джесси на МКС, чтобы она смогла помочиться, установив свой мировой рекорд!

Джеймс и Саманта начали стыковку. Однако из-за отказа ускорителя они могли использовать только очень небольшие ускорения, чтобы приблизить космический корабль к стыковочному порту МКС. Джесси полностью восстановила контроль над мочевым пузырём, и её состояние немного улучшилось. Она всё ещё ёрзала на сиденье, но была уверена, что сможет продержаться оставшееся время. Испытательный стенд был так близко, что она была полна решимости продержаться до тех пор, пока не окажется там.

Когда Джесси рассмеялась, увидев, что Саманта превратилась в водяной разбрызгиватель, она на мгновение задумалась о том, чтобы тоже отпустить его. В тот момент она подумала, что если начнёт безумно мочиться и разбрызгивать мочу по всему симулятору космического корабля, это тоже будет невероятно возбуждающе, но она решила этого не делать, всё же предпочла остаться на испытательном стенде. Теперь, во время управляемой компьютером стыковки, она также боялась, что это может поставить под угрозу успех миссии, если она потеряет контроль, потому что это может слишком отвлечь Джеймса и Саманту от их задачи по стыковке космического корабля.

Следующие 20 минут были для Джесси очень тяжёлыми. МКС была хорошо видна и находилась совсем рядом, но их космический корабль приближался к ней с невероятно низкой скоростью. Вскоре Джесси снова оказалась на грани потери контроля. Через 10 минут после начала стыковки она начала тяжело дышать и сильнее ёрзать на своём месте. Пока Джеймс и Саманта были сосредоточены на своей задаче, это не осталось незамеченным другими членами экипажа.

Натали: Эй, Джесси! Я уверена, ты справишься! Мы сейчас в 4 метрах от места назначения, можешь потерпеть, пока мы туда доберёмся!

Джесси: Ох… э-э… да, я могу потерпеть… Но мне очень больно видеть, как оно приближается так медленно.

Джеймс: Да, мы действительно очень медленно выполняем этот манёвр, но мы доставим тебя туда! Держись!

Подбадривающие слова коллег помогли Джесси на мгновение. Они были правы, до конца оставалось всего несколько минут, она знала, что справится!

Тем временем, в центре симулятора, за пределами симулятора космического корабля, техник по скафандрам Фиона и врач Джоана подготовили всё для быстрой транспортировки Джесси, которая к тому времени уже была в отчаянии, на испытательный стенд в лаборатории D4. Чтобы обеспечить максимально быструю и комфортную транспортировку в лабораторию Наташи, они организовали машину скорой помощи из медицинского центра на мысе Канаверал. Там Джесси сможет сидеть, стоять или лежать, в зависимости от того, что ей будет удобнее. В рамках подготовки к транспортировке Джоана также установила ультразвуковой аппарат, способный измерять объём мочи в мочевом пузыре Джесси, чтобы получить данные, необходимые для перепроектирования её системы сбора мочи.

Прошло уже 371 минута с начала миссии, и Джесси с её имитированным космическим кораблём находились всего в одном метре от имитированной МКС, так что до того момента, как Джесси сможет покинуть симулятор, оставались считанные минуты.

