Миссия на МКС — Астронавты с супер мочевым пузырём

Автор: HitEmAll [x] (-)

*020*2023-02-18 10:35

Подготовка к грандиозной миссии НАСА — часть 4

В ту ночь Джесси легла спать довольно рано. Она была очень взволнована тем, что должно было произойти в ближайшие дни, но она также очень устала. У неё был очень спокойный сон, и она вставала в 7 утра. Накануне д-р Мейерс дал Джесси несколько инструкций для этого дня тренировок. Джесси следует пописить после пробуждения, а затем обычно выпить одну или две чашки кофе (это утренний распорядок Джесси) и в дополнение к этому один литр воды, просто чтобы убедиться, что Джесси хорошо увлажнена и что в ней уже есть немного мочи. гигантский мочевой пузырь. Поэтому первым делом после пробуждения Джесси направилась в туалет и села на унитаз. Джесси всегда писила рано утром, но скорее по привычке, а не потому, что ей действительно хотелось пописить. Сегодня всё было по-другому, она почувствовала небольшое желание пописить. Она открыла шлюзы, и из неё хлынул огромный поток мочи.

«Вау!..» Джесси была слегка удивлена количеством мочи, которое она выпустила. Это было действительно приятно, и Джесси полностью наслаждалась опытом очень небрежного выпуска потока мочи. Она думала о том дне, а также о сексуальной Натали, которая хотела присоединиться, и, конечно же, о других людях в НАСА, которые снова сосредоточили всё своё внимание только на её нечеловеческом мочевом пузыре. Она действительно с нетерпением ждала этого дня и специально для того, чтобы снова поразить всех демонстрацией своих способностей к мочеиспусканию, она была полна решимости ещё раз устроить действительно хорошее шоу с мочой. Примерно через двадцать пять секунд после того, как Джесси выплеснула мочу, как сумасшедшая, она закончила. Она продолжила свои утренние дела, приняла душ, оделась, позавтракала и выпила две большие чашки кофе.

Джесси было приказано прибыть в главный тренировочный комплекс в 09:30. Перед отъездом она выпила по инструкции несколько больших стаканов воды, всего почти 1,5 литра. Натали согласилась забрать Джесси и отвезти её в тренировочный центр, потому что машина Джесси всё ещё была там. Натали приехала в 09:05 и позвонила в квартиру Джесси.

Джесси: Доброе утро, Натали!

Натали: Привет, Джесси! Как дела?

Джесси: Очень хорошо! Спасибо, что подобрали меня и присоединились к моей хм… «специальной тренировке»!

Натали: Нет проблем, и я действительно с нетерпением жду возможности понаблюдать за вашей специальной тренировкой! Ха-ха, ты готов к своей большой инструкции по моче?

Джесси: Ха-ха, конечно! Не могу дождаться! Вы готовы к большому пи-пи-шоу?

Натали: Ха-ха, я тоже не могу дождаться!

А Джесси и Наталья направились к тренировочному комплексу. По дороге Джесси рассказала историю о своём сумасшедшем обследовании накануне и о том, что она полностью заполонила комнату, а также доктора Мейерса и доктора Холла. Обе женщины не могли перестать смеяться, а Натали отпускала всевозможные озорные комментарии о ситуации и о том, как бы ей понравилось быть на месте одного из врачей. В 09:20 два очень весёлых будущих космонавта (один с быстро наполняющимся мочевым пузырём, в котором накопилось уже более одного литра мочи) прибыли в главный тренировочный комплекс.

Доктор Джоанна Мейерс приветствовала их и провела в учреждение. Пока они шли по комплексу, Джоанна начала более подробно объяснять программу дня.

Джоанна: Хорошо, как вы знаете, сегодня мы хотим протестировать систему, которая позволяет вам писить во время ваших выходов в открытый космос. Прежде чем мы начнём объяснять детали, как вы себя чувствуете, не могли бы вы прямо сейчас пописить?

Джесси действительно уже почувствовала потребность в туалете. Она была удивлена, как быстро наполнялся её мочевой пузырь этим утром.

Джесси: Я, конечно, мог бы!

Джоанна: Хорошо, я вижу, ты всё ещё чувствуешь себя комфортно или ты сейчас в отчаянии?

Джесси: Мне удобно, но почему-то мой мочевой пузырь наполняется очень быстро, поэтому я думаю, что через час или около того я буду в отчаянии.

Джоанна: Хорошо, понятно. Если вы начинаете чувствовать себя слишком полным, пожалуйста, сообщите нам, тогда мы рекомендуем вам пойти пописить и выпустить немного мочи и попытаться перестать писить через некоторое время, чтобы ваш мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон.

Джесси: Хорошо, конечно, я сделаю это. Но, как я уже сказал, на данный момент всё в порядке.

Джоанна: Отлично. Итак, мы хотим, чтобы вы сегодня совершили два пробных мочеиспускания. Во-первых, мы хотим провести тест в вакуумной камере, чтобы проверить реальную систему и её работоспособность в космических условиях. Наташе и её команде вместе с командой инженеров костюмов для выхода в открытый космос прошлой ночью удалось подготовить один костюм для выхода в открытый космос с вашей системой мочеиспускания. Мы кратко познакомим вас с системой и объясним вам, как она работает, а затем минут через тридцать мы вас оденем, после чего вы сможете совершить первое мочеиспускание в вакуумной камере.

Джесси: Звучит здорово!

Джоанна: Затем команда инженеров приступила к оснащению вашего скафандра для подводного тренировочного выхода в открытый космос аналогичной системой. Это ещё не завершено, но планируется, что в какой-то момент днём это будет готово. Так что к тому времени, вероятно, вы снова будете готовы к мочеиспусканию. В этом обучении цель состоит в том, чтобы вы узнали настоящую процедуру, которую нужно выполнять, когда вы идёте в туалет во время выхода в открытый космос.

Джесси: Очень хорошо, с нетерпением жду этого!

Натали: Я тоже!

Они прибыли в примерочную для вакуумной испытательной камеры. Там ждали Наташа и Хейли с переоборудованной системой вакуумного скафандра Джесси.

Наташа: Привет, Джесси, и Натали, приятно познакомиться!

Джесси и Натали поздоровались. Наташа кратко представилась Натали.

Наташа: Хорошо, тогда мы сделаем инструкцию прямо здесь.

Натали была в перчатках и схватила систему, которая должна была быть закреплена вокруг и ниже талии Джесси и в области промежности. Ключевой частью была высоко оптимизированная вакуумная воронка и механизм, который подталкивал эту вакуумную воронку с давлением около 40 кг снизу к промежности Джесси. Вакуумная воронка была соединена с небольшой системой воздушного шлюза, которая обычно была герметичной, но могла открываться для мочеиспускания при активации системы.

Наташа: Так это система, которую ты будешь носить «там внизу».

Она кратко показала его и объяснила изумлённым Джесси и Натали разные части.

Наташа: Итак, порядок действий будет такой: вы не можете сами управлять этой системой, мы можем управлять ею с МКС и с наземной станции. Поэтому мы всегда будем согласовывать это с вами во время вашего выхода в открытый космос.

Джесси: хорошо

Наташа: Когда система активируется, она прижимает воронку к области промежности. Это занимает около четырёх секунд. Затем система выполняет проверку на утечку, которая также занимает около четырёх секунд. Если проверка на утечку прошла успешно, воздушный шлюз откроется и создаст соединение между вашей… уретрой и пространством. Если эта процедура прошла успешно и система достигает этого «состояния мочеиспускания», об этом будет свидетельствовать зелёный свет, который вы видите на своём шлеме. Если этот зелёный свет виден, вы можете начать писить.

Джесси: Хорошо!

Наташа: Не исключено, что проверка на утечку не удалась. В этом случае мы снова пытаемся прижать воронку к промежности, то есть сначала снижаем давление, а затем снова увеличиваем его. В конечном итоге это должно привести к полностью герметичной вакуумной воронке.

Джесси: Хорошо!

Наташа: В очень маловероятном случае, если во время вашего выхода в открытый космос на МКС нам не удастся добиться идеальной герметизации, вам придётся прервать выход в открытый космос, а затем опорожнить мочевой пузырь внутри МКС. Мы думаем, что вероятность этого будет крайне мала, и мы также тщательно протестируем это здесь, на Земле.

Джесси: Хорошо, очень хорошо!

Наташа: Хорошо.. Это уже вся «теория» на данный момент, и настало время хм… практической части.

Все смеялись. Джесси была одета в тёмно-серую рубашку НАСА, и к этому моменту её уже более чем наполовину заполненный гигантский мочевой пузырь снова заметно выпячивался.

Наташа, очевидно, сразу же заметила и без того очень полный мочевой пузырь Джесси, и, очевидно, это её ещё раз очень возбудило. Она представляла себе поток мочи, который Джесси выплеснет через вакуумную испытательную камеру.

Наташа: Хм Джесси, ты выглядишь уже «очень» готовой, тебе ещё удобно и можно ли тебе подождать ещё пару минут?

Джесси: Конечно, я легко могу подождать, мне, конечно, уже пора в туалет, но я далеко не в отчаянии, так что всё в порядке.

Наташа: Хорошо, отлично! Итак, сначала мы установим вашу систему воронки для мочи, затем мы покажем вам, как она себя чувствует, когда она активирована, затем мы подготовим вас для вакуумной камеры, а затем настало время шоу!

Джесси: Хорошо, звучит как план!

Затем Джесси пришлось полностью раздеть штаны и трусики, чтобы можно было установить систему. Затем Наташа помогла Джесси установить систему. Затем Джесси затянула ремни, фиксирующие систему на её ногах и талии.

Натали наблюдала за процедурой и действительно наслаждалась увиденным. Ей очень нравилось смотреть как на голую Джесси, так и на Джесси, одетую в высокотехнологичную космическую систему мочеиспускания. Система была привязана к её талии. Верх был эластичным, поэтому он лишь немного давил на гигантский вздутый мочевой пузырь Джесси.

Натали: Очень сексуальная Джесси! Мне нравится твоё новое космическое бельё!

Все смеялись. Сама Джесси тоже чувствовала себя очень сексуально. Теперь она действительно с нетерпением ждала опорожнения мочевого пузыря в вакуумной камере, так как её мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся. Она с нетерпением ждала, когда заполнит вакуумную камеру, пока за ней наблюдают очень привлекательные женщины, которые сейчас стояли в комнате для переодевания.

Наташа: Отлично! Джесси, как тебе эта система, более или менее удобно носить её сейчас?

Джесси: Да, абсолютно! Должен сказать, это действительно очень удобно!

Наташа: Отлично! Это очень приятно слышать. Хорошо, тогда я бы сказал, что мы проверим активацию системы таким образом, чтобы вы испытывали ощущение, когда система активирована.

Джесси: Очень хорошо!

Натали: Но пока не начинай писить!

Все смеялись.

Наташа: Хорошо, я активирую систему.

*БРРРРРРРРр*

Довольно громкий грохочущий шум намекал на то, что сработала мощная гидравлическая система.

Джесси: Эээ.. Вау!

Наташа: Как ощущения, неудобно?

Джесси: Эээ… нет-нет, всё в порядке. Ощущение, что что-то так сильно давит на вашу промежность, довольно необычно, но совсем не неприятно.

Наташа: Приятно слышать! Теперь система выполняет проверку пломбы.

Раздалась серия из четырёх очень коротких шипящих звуков *PFT* *PFT* *PFT* *PFT*

Наташа: Значит, это не Джесси пукнула, а проверка печати.

Джесси: Хе-хе, ты точно этого не знаешь!

Наташа: Ха-ха, хорошо.. в любом случае, проверка герметичности прошла успешно, и теперь мы можем открыть воздушный шлюз внутри устройства.

Раздался ещё один короткий жужжащий звук.

Наташа: А теперь система будет в безопасной конфигурации для мочеиспускания.

Джесси: Круто! Хм… пока всё хорошо, звучит разумно! Это немного сложнее, чем просто пописить в бассейн, но это нормально.

Наташа: Хорошо, так что теперь в космосе, пока ты в правильном положении, и если ты получаешь разрешение от центра управления полётом, ты можешь опорожнить свой мочевой пузырь в космос.

Джесси: Отлично!

Наташа: Конечно, очень важно, чтобы в космосе вы как можно тщательнее опорожняли мочевой пузырь, потому что мы хотим несколько минимизировать время, которое нам нужно для того, чтобы пописить в космосе.

Джесси: Конечно.

Наташа: Тогда ты свяжешься, когда закончишь писить, с центром управления полётами.

Джесси: Хорошо, конечно. Ещё секунда, я почти закончила!

Все смеялись.

Наташа: Ха-ха, хорошо. Затем, когда вы закончите с виртуальной тестовой мочой, мы покажем вам ещё некоторые функции системы.

Джесси: Хорошо, я закончила.

Наташа: Отлично! Центр управления полётами спросит вас один раз, если вы уверены, и если вы подтвердите, то мы сначала закроем воздушный шлюз, а затем система нажмёт. Я сделаю это сейчас.

Система сначала закрыла воздушный шлюз с жужжащим звуком, а затем с довольно громким *шшш* шипящим звуком сброса давления.

Наташа: Итак, как ты себя чувствовал, Джесси, когда ты впервые виртуальный пописил в космос?

Джесси: Ха-ха… отлично! Я думаю, что пописить в космос будет очень приятно! Однако теперь я с нетерпением жду невиртуальной мочи!

Все смеялись.

Наташа [смотрит на гигантский вздутый мочевой пузырь Джесси прямо над её системой искусственного мочеиспускания]: Представляю, похоже, вы серьёзно затопите нашу вакуумную камеру! Так что это займёт около .. ммм .. тридцать минут, пока вы не сможете опорожнить мочевой пузырь для нашего первого пробного мочеиспускания внутри вакуумной камеры. Как вы думаете, это возможно или вы хотите выпустить немного мочи перед этим?

Джесси: Нет-нет, это не проблема, это была шутка. Для меня совершенно нормально подождать тридцать минут, я совсем не в отчаянии.

Наташа: Отлично! Ха-ха Джесси и её супер мочевой пузырь!

Все снова смеялись.

Наташа: Хорошо, тогда мы быстро покажем вам некоторые другие функции вашей системы пространственного мочеиспускания. Мы быстро проиллюстрируем, что произойдёт, если проверка печати завершится неудачно. Затем система сбросит давление, механизм «покачивания» попытается покачать всё в немного другое положение, так что, надеюсь, он сработает в следующий раз.

Система прошла ту же процедуру «пропрессовки» с последующей проверкой герметичности.

Наташа: Хорошо, теперь мы имитируем неудачную проверку на утечку, затем она повторит попытку.

Джесси почувствовала, как уменьшилось давление. Затем Джесси почувствовала, как вакуумная воронка, которая находилась прямо под её промежностью, в течение полсекунды тряслась от быстрых вибраций.

Джесси: Ого, я почувствовала качающийся механизм!

Затем система снова увеличила давление с громким жужжащим звуком. Через четыре секунды он снова сделал шипящие звуки проверки четырёх уплотнений, открылся воздушный шлюз, и снова система была правильно настроена для мочеиспускания.

Наташа: Итак, пока всё. Давайте деактивируем систему, а затем подготовим вас для выхода в открытый космос в вакуумной камере.

Натали: ..и пописить!

Все смеялись.

Наташа: Ха-ха, верно!

В настоящее время Джесси всё ещё была немного смущена тем, как моча будет распыляться из системы космического мочеиспускания и её скафандра для выхода в открытый космос. Пока не хватало какой-то детали, была только соединительная нить, и Джесси подумала, что, вероятно, будет подсоединена какая-то трубка, чтобы вывести её мочу из скафандра в космос.

И действительно, следующее, что объяснила Наташа, это устройство в виде трубки. С одной стороны он был немного похож на выходной конец устройства для мочеиспускания, с другого конца у него была очень высокотехнологичная металлическая часть, которую можно было подключить к порту в системе космического мочеиспускания.

Наташа: Так это последняя часть твоей системы мочеиспускания. Он будет подключён к вакуумной стороне системы космического мочеиспускания. Мы ещё точно не знаем, как будет выглядеть тот, который вы будете носить в космосе, но это то, что вы будете использовать на сегодня.

Джесси: Круто! Надеюсь, с этим я направлю свою мочу в правильное русло!

Наташа: Да, мы поможем вам в этом, наблюдая за вами и проверяя, что он направлен в правильном направлении.

Джесси: Очень хорошо!

Наташа: Тебе придётся заново выучить несколько шагов по экипировке Джесси для выхода в открытый космос, с этой системой она немного изменилась. На сегодня я сделаю это.

Наташа прикрепила устройство к системе космического мочеиспускания Джесси.

Натали: Выглядит удобно, что ты исправила установленное устройство! Теперь вы можете пописить где угодно!

Все смеялись.

Наташа и Натали помогли Джесси подготовиться к испытательному мочеиспусканию в вакуумной камере. Примерно через пятнадцать минут Джесси была полностью одета. К этому моменту Джесси почувствовала, что её мочевой пузырь переполнен и что ей действительно нужно идти. Она немного покачивала правой ногой. К этому времени костюм был полностью закрыт, и Наташа и Натали общались с Джесси через наушники.

Наташа: Джесси… ты выглядишь немного отчаявшейся, всё в порядке?

Джесси: Да да, всё в порядке. Я немного в отчаянии, но я могу легко сдержаться, пока моя тестовая моча.

Наташа: Хорошо, очень хорошо. Да, это будет очень скоро, мы почти готовы. В качестве последней инструкции я хотел бы показать вам положение, в котором вы мочитесь в вакуумной камере, хорошо?

Джесси: Очень хорошо! Да, мне очень интересно это узнать!

Три женщины подошли к открытой сейчас вакуумной камере с нормальным давлением. Они вошли, и Джесси и Натали заметили большой цилиндрический контейнер диаметром около 1,5 метра и высотой 20 см, сделанный из прозрачного пластика.

Джесси: Хорошо, я думаю, это то, куда я должна направить свою мочу?

Наташа: Точно. Кстати. это абсолютно не проблема, если по какой-то причине моча окажется за пределами этого контейнера, но мы подумали, что с ним будет легче убираться.

Джесси: Конечно, давай посмотрим, достаточно ли хорошо я прицелился!

Наташа: Ха-ха, мы тебе поможем, если ты промахнёшься, то это будет наша вина. Сейчас я покажу вам положение, в котором мы хотим, чтобы вы попытались пописить.

Джесси: Хорошо!

Рядом с контейнером была конструкция с металлическими перекладинами, которые были не вертикальными, а слегка наклонёнными в сторону контейнера для мочи. Джесси уже имела некоторое представление о позиции.

Наташа: Мы подумали, что было бы неплохо немного сымитировать положение, которое вы будете принимать в бассейне, а затем в космосе.

Одна из шведских стен была отмечена красным. Наташа ухватилась за эту перекладину руками, упёрлась ногами в одну из нижних перекладин и повисла над контейнером на полу.

Наташа: Мы хотим, чтобы вы попытались пописить в этом положении, когда вы висите на этой красной маркировке, вот так. Как вы думаете, вы можете сделать это?

Натали: Вау, это сексуальная поза для мочеиспускания!

Все смеялись.

Джесси: Ха-ха, это действительно интересная позиция! Думаю, я могу это сделать. Кажется, я никогда раньше не мочился в таком положении, но я с нетерпением жду возможности попробовать!

Наташа сошла со шведской стенки.

Наташа: Очень хорошо! Хорошо, тогда вы можете попытаться быстро войти в эту позицию, чтобы увидеть, сработает ли это? Затем мы выйдем из камеры и разгерметизируем, а затем вы сможете вернуться в это положение и пописить.

Джесси: Звучит здорово! Хорошо, я попытаюсь!

Джесси ухватилась за перекладину, отмеченную красным, и встала на место.

Наташа: Отлично, это оптимальная позиция.

Джесси: Очень хорошо! Ничего себе, это похоже на очень удобное положение для мочеиспускания! Очень жду, чтобы сделать это, я думаю, что это будет очень хорошая тестовая моча!

Наташа: Ха-ха, мы уверены, что ты сделаешь очень хорошую пробную мочу! Хорошо, тогда давайте уйдём отсюда, чтобы мы могли провести первый тест вакуумного мочеиспускания!

Джесси сразу же заметила несколько дорого выглядящих камер, направленных на её место для мочи со всех сторон. И снова это был очень хорошо контролируемый опыт НАСА по мочеиспусканию для Джесси, и она с нетерпением ждала, когда сможет пописить внутри вакуумной камеры.

Наташа и Натали вышли из вакуумной камеры.

Наташа: Удачной тебе тестовой мочи!

Джесси: Спасибо!

Натали: И получайте массу удовольствия!

Джесси: Конечно, я буду! вы тоже, наслаждайтесь шоу!

Все смеялись, а Наташа закрыла дверь вакуумной камеры.

Наташа: Хорошо, это займёт около 4 минут, пока мы не сбросим давление, чтобы пропылесосить, и тогда вы, наконец, сможете пописить.

Джесси: Отлично!

Начался довольно громкий шум, указывающий на то, что началась разгерметизация.

Наташа и Натали вошли в диспетчерскую вакуумной камеры. Наташа включила установленные ими камеры. В общей сложности на двенадцати больших экранах демонстрировалась пробная установка мочи Джесси с разных ракурсов. Джесси заметила, что во всех камерах вокруг её места для мочи загорелись красные огни.

Натали: Ура! Места в первом ряду для мочи Джесси!

Джесси: Ха-ха… ты уверен, что установил достаточно камер, чтобы заснять всё?

Наташа: Извините за это.. Мы очень хотим убедиться, что эта система будет работать корректно и безопасно. Мы надеемся, что вы не стесняетесь писить и можете писить, несмотря на все камеры?

Джесси: Ха-ха, конечно, я не думаю, что это будет проблемой. И я, конечно, пошутил, я очень благодарен вам, ребята, за такую фантастическую работу! Я очень ценю все усилия, которые все команды инженеров вложили в этот проект.

Наташа: Ха-ха очень хорошо! Кстати. ваш костюм работает номинально, всё выглядит хорошо. До полной депрессоризации осталось чуть больше двух минут.

Джесси: Приятно слышать! Я уже довольно сыт, сегодня будет много мочи!..

Наташа: Ха-ха, мы надеемся, что ты продержишься ещё две минуты!

Натали: Ха-ха, мы можем смоделировать какую-нибудь техническую проблему? Я бы хотел посмотреть, как сексуальная Джесси танцует с мочой в вакуумной камере!

Джесси: Ха-ха, Натали, ты непослушная непослушная девчонка!

Все смеялись.

Наташа: Нет, я думаю, что бедняжка Джесси уже в отчаянии, и пора дать ей облегчиться.

Джесси чувствовала себя довольно отчаянно и слегка вытирала ноги. Она была очень взволнована предстоящими событиями. Она с нетерпением ждала момента, когда сможет пописить в том странном висячем положении, которого хотели инженеры системы мочеиспускания НАСА, и за ней наблюдали Натали, Наташа, а также множество других людей в НАСА.

Натали: Ха-ха, вау, смотри! Джесси танцует с мочой, как космонавт! Да, тогда действительно пора!

Сама Наташа также была очень взволнована ситуацией и чувствовала себя очень возбуждённой из-за ожидания увидеть очень сексуальную и очень большую мочу Джесси. Она была очень очарована Джесси, её мочевым пузырём и её способностями к мочеиспусканию.

Наташа: У нас давление 100 миллибар. Ваш костюм всё ещё работает номинально. Джесси, можешь подержать ещё две минуты?

Джесси: Конечно!

Наташа: Отлично, мы пытаемся достичь давления 50 миллибар, это были бы оптимальные условия для этого теста.

Как в диспетчерской, так и внутри вакуумной камеры имелись дисплеи, показывающие текущее давление. Оно медленно продолжало снижаться до целевого значения 50 мбар.

В настоящее время никто не разговаривал, три женщины наблюдали за уменьшением числа на дисплее давления.

Джесси начала немного танцевать, она немного ритмично двигала верхней частью тела. По одной причине, потому что она действительно была в отчаянии, но также и для того, чтобы устроить Натали и Наташе хорошее представление.

Натали: О нет, бедная Джесси! Ты большой космонавт, ты можешь подержать его ещё одну минуту!

Джесси: Ха-ха, не беспокойся, я могу держать его.

Наташа волновалась всё больше и больше, во-первых, потому что ей (также) очень нравилось смотреть, как отчаянная Джесси держит всю эту мочу в своём гигантском мочевом пузыре, а также потому, что эпическая тестовая моча в вакуумной камере была уже совсем близко.

Наташа: 50 мбар! Мы там! ХОРОШО! Тогда, я думаю, теперь твоя очередь, Джесси!

Джесси: Отлично! Слава Богу! Я действительно могу использовать небольшой перерыв в туалет прямо сейчас!

Наташа: Итак, если вы готовы к мочеиспусканию, то, пожалуйста, примите висячее положение, как и раньше, тогда мы постараемся привести вашу систему пространственного мочеиспускания в конфигурацию для мочеиспускания.

Джесси: Хорошо! Хм… последний вопрос, должен ли я перестать писить в какой-то момент, или это нормально, если я полностью опорожню мочевой пузырь?

Наташа: О, хорошо! Пожалуйста, полностью опорожните мочевой пузырь! Для следующего теста мы всё равно сначала закончим установку системы, чтобы у вас было достаточно времени, чтобы снова заправиться. Кроме того, есть ещё одна техническая причина, по которой мы хотим перезапустить с пустым мочевым пузырём, которую мы объясним позже.

Джесси: Хорошо, отлично! Тогда вы увидите много мочи! Надеюсь, я не переполню ваш контейнер!

Наташа: Ха-ха, это не проблема, но я думаю, что его объём 500 литров или около того, так что даже для вас это будет сложно сделать.

Джесси: Ха-ха, хорошо, я постараюсь! Сначала я должен успеть попасть!

Наташа: Ха-ха да, как я уже сказала, мы тебе в этом поможем.

Джесси: Хорошо, отлично. Итак, давайте начнём с этого теста!

Джесси глубоко вздохнула и заняла позицию, схватившись за перекладину, отмеченную красным, и поставив ноги на перекладину. Трубка, похожая на шиви, которая торчала из её промежности, была направлена прямо в центр большого пластикового контейнера на полу.

Джесси: Хорошо, значит, эта позиция правильная?

Наташа: Да, это прекрасно. Хорошо, тогда мы инициируем переключение на пипинг-конфигурацию. Джесси, пожалуйста, не начинай пока писить!

Джесси: Ха-ха, конечно! Большое спасибо за активацию моей научной фантастической системы мочеиспускания!

Джесси увидела на HUD-дисплее шлема оранжевый текст «Переключение в режим мочеиспускания» и большое оранжевое «ПОЖАЛУЙСТА, ПОДОЖДИТЕ». Затем она почувствовала, как работает гидравлика в системе и как вакуумная воронка для мочи прижимается к её промежности.

Джесси: Вау, так здорово, очень захватывающе!

Затем она заметила четыре коротких всплеска потока газа, которые произошли для проверки герметичности. Она увидела зелёную галочку и зелёный текст «SEAL CHECK OK». Конечно, «[ПОЖАЛУЙСТА, ПОДДЕРЖИТЕСЬ]» всё ещё было на месте.

Наташа: ОК, отлично! Проверка герметичности завершена, теперь мы можем открыть воздушный шлюз, а затем вы можете попытаться начать писить!

Джесси: Отлично, тогда, пожалуйста, сделай это!

Наташа: Конечно! Я активирую воздушный шлюз.

Джесси почувствовала в нижней части тела какие-то вибрации, указывающие на то, что воздушный шлюз что-то делает. Через некоторое время её дисплей HUD снова изменился. Появился зелёный текст «Воздушная пробка в режиме мочеиспускания», а большое оранжевое «[ПОЖАЛУЙСТА, ПОДОЖДИТЕ]» превратилось в зелёное «[ГОТОВ К МОЧЕИСЧЕСТВУ]».

Наташа: Хорошо, всё готово, теперь можно безопасно писить. Думаю, последнее, что я могу сейчас сказать, это «Огонь по желанию!».

Джесси: Ха-ха, хорошо! Большой! Хм.. да, я начну через секунду.. Мм… последний вопрос: я чувствую, что у меня сильное давление, и, вероятно, я буду писить очень сильно. Есть ли с этим какие-то проблемы, может ли это как-то сломать систему?

Наташа: Спасибо за вопрос! Нет, вы можете писить так сильно, как хотите, система очень плотно запечатана, нет никакой опасности, что что-то пойдёт не так.

Джесси: ОК, отлично! Спасибо! Хм… это правильная позиция, я двигаюсь в правильном направлении?

Наташа: Да, ты в точку! Ха-ха, не такой застенчивый, вы можете просто позволить ему разорвать! Пожалуйста, покажите нам, что у вас есть!

Джесси: Ха-ха! Эм… конечно! Буду!.. Хм.. хм..

Следующие десять секунд все просто ждали, когда начнётся поток мочи Джесси.

Джесси: Хм.. Мне действительно очень нужно идти, но сейчас у меня небольшие проблемы с тем, чтобы начать..

Наташа: Хорошо! Как вы думаете, вы можете писить в этом положении?

Джесси: Да, да, абсолютно! Это не совсем то положение, я просто сейчас не могу начать.

Наташа: А, ладно, это вообще не проблема. Тогда, пожалуйста, ни на секунду не думай о том, чтобы пописить, и расслабься! Вообще некуда спешить!

Джесси: Хорошо, я попробую!

Натали: Думаю, я смогу это исправить! Джесси, пожалуйста, сделай глубокий вдох!

Джесси: Хорошо!

Натали: И затем, пожалуйста, постарайтесь сосредоточиться на ощущении, которое вы чувствуете на своих запястьях!

Джесси: Хм.. Хорошо!

Натали: И продолжай регулярно дышать! Ты чувствуешь свои запястья?

Джесси: Хм… да, вроде того.

Через несколько секунд

Натали: Очень хорошо, а теперь попробуй сфокусироваться на ощущении, которое ты чувствуешь на своей икре!

Джесси: Хм.. Хорошо?

Натали: Пожалуйста, сосредоточься как можно сильнее. Вы ясно чувствуете, как ваш костюм касается ваших икр, верно?

Джесси: Хм… да, конечно.

Натали: Отлично! Очень сосредоточьтесь на этом!

Джесси: Хорошо..

Натали: Хорошо, тогда Джесси, пожалуйста, сделай ещё несколько глубоких вдохов!

Джесси: Хорошо! *медленно вдыхая и выдыхая*

Натали: хорошо.. тебе всё ещё нужно пописить?

И Джесси вдруг снова заметила свой очень полный мочевой пузырь, огромное давление и острую потребность облегчиться. Теперь сдерживаться было некуда, Джесси достаточно расслабилась, чтобы её мочевой пузырь начал опорожняться.

Джесси: Ооооо!!…

Почти сразу же Джесси начала писить. Джесси чувствовала огромное давление внутри себя. Сначала она начала писить обычной струёй, но через несколько мгновений она могла выпускать мочу с очень высокой скоростью.

Натали и Наташа были счастливы, что это сработало так хорошо. Им очень понравился момент, когда Джесси выпустила первые порции мочи, и из неё потекла приятная струйка мочи. Направление кончика, откуда вышла моча Джесси, было на несколько градусов от вертикали, поэтому сначала её поток имел слегка «баллистическую» кривую, а это означало, что он шёл не просто прямо. Через несколько мгновений, когда Джесси начала идти полным ходом, поток мочи превратился практически в лазерный поток мочи толщиной 1 см, который прошёл 100 раз прямо и попал в пластиковый контейнер, в котором собиралась вся моча, с очень большой силой.

Джесси: Аааа!! оооо.. мне это было очень нужно!..

Лазерный поток мочи продолжал вылетать из Джесси, попав практически в центр контейнера под ней.

Наташа и Натали внимательно наблюдали, как Джесси наконец справляет нужду. Оба были очень счастливы и взволнованы и ничего не сказали.

После того, как Джесси испытала первую волну огромного облегчения после небольшого давления, она заметила, что на её дисплее HUD появился новый текст «[МОЧЕНИЕ]» и следующая статистика её мочи. В настоящее время он показывал [600 мл, 55 мл/с, макс. 90 мл/с].

Джесси: Вау! Живая телеметрия моей мочи! Так круто!

К этому времени Наташа и Натали тоже снова смогли говорить. Тем не менее, они оба внимательно наблюдали на нескольких экранах за потоками мочи, вытекающими из Джесси.

Наташа: Ха-ха да! У нас это тоже есть! Отлично писить до сих пор!

Джесси: Ха-ха, спасибо! Аааа.. будет ещё немного писить…

Натали: Ха-ха-ха! Очень хорошо ссыт на тебя, сексуальный астронавт!

Джесси: Ха-ха, спасибо за помощь! Это было очень убедительно, мне хотелось ооочень сильно пописить после твоего трюка с медитацией.

Натали: Ха-ха, я рада, что всё так хорошо сработало!

Джесси безжалостно выпускала сильный поток мочи. Теперь телеметрия показала [1250 мл, 40 мл/с, макс. 90 мл/с]

Джесси чувствовала себя очень счастливой и возбуждённой. Она полностью наслаждалась своей огромной мочой. Конечно, она хотела узнать, сможет ли она снова максимально использовать систему измерения скорости потока.

Джесси: Мне всё ещё очень-очень нужно идти, давай посмотрим, действительно ли твоя система может справиться с очень мощным мочеиспусканием..

Джесси начала сдерживать поток, усиливая чувство давления внутри себя. Теперь телеметрия показывала [1550 мл, 15 мл/с, макс. 90 мл/с], а поток мочи выглядел значительно тоньше, чем массивный поток, который был раньше. Затем Джесси позволила ей пописить с максимальной силой.

Джесси: Аааа!!!!

В течение следующих трёх секунд из Джесси вырвался огромный поток мочи. После того, как выброс мочи Джесси закончился, телеметрия, вероятно, правильно показала её максимальную скорость потока [1950 мл, 30 мл / с, макс. 185 мл / с].

Натали: Ого, Джесси! Ты лучший писильщик в мире, ты уже помочился больше двух литров и продолжаешь ходить!

Джесси: Ха-ха, конечно! Ха-ха, и кажется, что всё по-прежнему работает нормально, и эта система может обрабатывать мой мочевой пузырь! Кажется, на этот раз я даже не смог выжать максимум из расходомера!

Наташа: Ха-ха, да, тест пока очень успешен! И ваше мочеиспускание в очередной раз просто потрясающе! Каков ваш опыт мочеиспускания до сих пор?

Джесси: Это действительно здорово! Мне не на что жаловаться, это, безусловно, одна из самых забавных писечек в моей жизни!

Натали: Ха-ха, так круто, и мы можем это посмотреть!

Джесси всё ещё мочилась.

Джесси: Ха-ха, это так весело, потому что вы все смотрите!

Натали: Ха-ха, Джесси, ты тоже непослушная непослушная девчонка!

Джесси: Ха-ха, я знаю.

Джесси всё ещё мочилась. Теперь телеметрия показывала [2225 мл, 25 мл/с, макс. 185 мл/с].

Натали: А тот, который писает очень-очень много, ух ты ещё идёшь!..

Джесси: Хе-хе, нравится шоу?

Натали: Очень, это именно то, за что я заплатила!

Джесси: Аааа.. но это последние капли!

Ещё через несколько секунд поток, выходящий из наконечника устройства для мочеиспускания Джесси, прекратился.

Телеметрия мочи показала [2395 мл, 0 мл/с, макс. 185 мл/с]

Наташа: ОК, отличная, потрясающая моча! Теперь, пожалуйста, не торопитесь, чтобы убедиться, что ваш мочевой пузырь действительно пуст, и тогда мы можем деактивировать режим мочеиспускания.

Джесси: Хорошо!

Через несколько секунд Джесси подтвердила: Мм, да, я готова! Вы можете деактивировать режим мочеиспускания!

Наташа: Хорошо! Деактивировать!

Джесси почувствовала уже знакомые гидравлические движения в области промежности. её дисплей HUD сообщил ей, что режим мочеиспускания был деактивирован и что система возвращается в нормальный режим.

Через несколько секунд скафандр Джесси вернулся в нормальный режим.

Джесси сделала несколько движений вверх и вниз, пытаясь стряхнуть оставшуюся мочу с кончика выходного отверстия.

Джесси: Отряхнуть? Или это не нужно?

Наташа: Ха-ха… хм… пока в этом нет необходимости. Справедливости ради, мы ещё не отработали на 100 процентов всю процедуру. Мы подумаем об этом сегодня и в ближайшие дни.

Натали: Ого, Джесси! Кажется, вам действительно удалось не переполнить контейнер! Это впервые!

Все смеялись. Большой цилиндрический контейнер был наполнен мочой Джесси примерно на 1,5 см.

Наташа: ОК, отлично! Кажется, во время этого первого теста всё работало отлично! Это очень хорошо!

Джесси: О да, это было очень хорошо, теперь я чувствую себя намного лучше!

Наташа: Ха-ха очень хорошо! Хорошо, тогда мы закончили. Мы восстановим давление, а затем вы можете уйти, и на данный момент вы закончили. Я перейду к инженерам и присоединюсь к своей команде, они заканчивают и тестируют ваш переоборудованный подводный костюм.

Джесси: Отлично! Спасибо за все ваши усилия, а потом, думаю, увидимся позже в тренировочном бассейне!

Наташа: Спасибо! Да, увидимся там, надеюсь на следующую успешную тестовую мочу!

Джесси: Жду с нетерпением! Я принесу мочевой пузырь с мочой, а ты принеси свою фантастическую мочу!

Наташа: Отлично! Мы сделаем всё возможное, но нам ещё предстоит провести финальное тестирование, поэтому мы точно не знаем, когда будем готовы.

И с этим Наташа ушла и направилась, чтобы присоединиться к своей команде, работающей над подводным костюмом Джесси.

Затем они повторно герметизировали вакуумную камеру. После этого Джесси вышла из камеры, а затем Джоанна и Натали помогли Джесси выбраться из скафандра. Последним шагом был демонтаж высокотехнологичной системы мочеиспускания Джесси. Джоанна объяснила Джесси и Натали, как это сделать. После этого Джесси снова оделась.

Джоанна объяснила Джесси и Натали, как правильно очищать систему после выхода в открытый космос, чтобы она оставалась на 100% стерильной. Затем Джоанна дала дополнительные пояснения о том, как монтировать и демонтировать систему. После этого с двумя астронавтами на данный момент было покончено, за исключением одной специальной процедуры для Джесси.



