Девушка с блошиного рынка!

Автор: huberp76

*000*2020-05-12 22:03

Просто короткий рассказ - опыт.

Мы с другом хотели пойти в кино. За несколько часов до этого он позвонил мне по телефону и сказал, что я должен прийти раньше, потому что мы должны забрать его сестру.

Его сестра на два года моложе нас, она была на барахолке в соседнем районе и продавала какие-то старые вещи, которые собирала за год.

Когда мы пришли, она стояла за столом с какими-то вещами.

Её ноги были плотно скрещены, было видно, что ей очень хотелось пописить.

«Боже мой, мне так хочется пописить, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — сказала она.

«Помогите мне положить эти вещи в вашу машину и отвезти меня куда-нибудь, где я могу пописить, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, я больше не могу, я сдерживаю это с тех пор, как я встал утром, я нет возможности идти весь день!» — умоляла она, зажав одну руку между бёдер.

Нам потребовалось около 20 минут, и она исполнила самый эротичный танец с мочой, который я когда-либо видел.

Она засунула юбку между бёдрами и присела на корточки, её бёдра были полностью обнажены.

Одной рукой она держала набухший мочевой пузырь и массировала его.

Она делала всё, что могла сделать девушка, чтобы удержать свою мочу внутри себя, но как раз перед тем, как мы захотели уйти, она начала течь.

Я мог видеть, как несколько капель мочи стекают по её обнажённым ногам.

Это было ооочень горячо и полностью возбудило меня.

Боже мой, как сильно эта девушка нуждалась в том, чтобы пописить, и как сильно я любил это.

Всего несколько капель стекало по её обнажённым ногам, и тогда она могла бы остановить это, но мой друг побоялся, что она намочит его сиденья, и для безопасности положил одеяло на заднее сиденье.

«Пожалуйста, отведи меня в туалет, я ДОЛЖНА помочиться, я больше не могу», — снова умоляла она моего друга.

«До дома всего полчаса, ты большая девочка, я думаю, ты сможешь продержаться так долго!» — сказал мой друг.

Это было похоже на музыку в моих ушах, видеть и слышать, как она страдает от этого великого отчаяния, было бы так жарко для меня, но она сказала ему, что не может терпеть это так долго и что он должен остановиться. , по просёлочной дороге.

Он снова сказал, что она должна потерпеть, просто ещё 20 минут не могут быть для неё большой проблемой.

Я повернул голову и оглянулся на неё, было оооочень жарко, она держала одну руку между голыми бёдрами и одним пальцем сжимала мокрую от мочи ткань трусиков, глубоко в её девичьей щели.

Почему бы нам не покататься несколько часов с этой девушкой вместо того, чтобы пойти в кино, подумал я про себя.

Через 10 минут она закричала: «Стой, стой, выходит, я делаю это в трусиках!!!»

Мой друг не мог ничего сделать, кроме как остановиться.

Она присела на корточки и помочилась в трусики рядом с машиной.

Она мочилась, мочилась и мочилась, должно быть, она действительно была полна, чтобы лопнуть.

Вернувшись в машину, она сказала нам, что ей нужно было мочиться ещё до полудня, и что ей было так больно сдерживаться столько часов, и что её мочевой пузырь всё ещё болит из-за такого растяжения и переполнения.

Я думаю, что она должна тренироваться, чтобы держать больше и дольше!

Я хотел бы научить её!

*002*2020-05-17 21:45

{{ 13.05.2020 в 15:43, Batman007 сказал:

Удивительная история

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

*004*2020-06-03 12:15

{{ 20 мая 2020 г. в 14:19 Лиггли сказал:

Очень хорошая история

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

