Злой полицейский!

Автор: Huberp76

*000*27.10.2023 23:35

Просто короткая фантазия!

Где-то была очень большая страна.

Люди, особенно на севере страны, были очень бедны.

Женщинам и девушкам приходится преодолевать очень большие расстояния от дома до места работы, на юг.

Когда они оставались дома несколько дней, им приходилось всю ночь ехать на автобусе обратно в город, где они работали.

Автобус ехал без остановок всю ночь и ни разу не остановился, чтобы дать девочкам пописить. Им приходилось держаться, и никого не волновало, нужно им идти или нет.

Было 2 водителя, которые сменились через несколько часов и у них была возможность поссать в бутылку во время поездки.

Во время поездки мочевые пузыри девочки раздулись до больших воздушных шаров, а в конце поездки они растянулись и лопнули.

Некоторые женщины и девушки отчаянно пытались помочиться, но у них не было другого шанса, кроме как ждать, держаться и скрестить ноги.

Конечная станция была на окраине, инфраструктуры не было, не было ни умывальников, ни туалетов.

У многих девочек в животе болел переполненный мочевой пузырь, и им очень, очень хотелось помочиться после столь долгого сдерживания, но они всё равно не могли пойти, когда пришли, потому что туалета не было.

На границе автобусной стоянки была небольшая лужайка и невысокие кусты.

Девушки то и дело были на пределе сил, они не могли больше терпеть и шли, потирая колени и наклоняясь в сторону кустов.

Через некоторое время в этом районе появился новый полицейский. Он был злым и великим садистом.

Он не любил ничего, кроме отчаявшихся девушек и пыток женского мочевого пузыря.

Ему бы хотелось заставить девушку сдерживать мочу до тех пор, пока у неё не лопнет мочевой пузырь, пока она не сойдёт с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Он знал обстоятельства, он знал, что у девочек не было возможности пописить в течение многих часов, и он знал, что у них всех был очень полный мочевой пузырь в животе, когда они прибыли, и это было очень волнующе и возбуждающе для него.

Он издалека наблюдал за женщинами и девушками, как они выходили из автобуса и как некоторые скрещивали ноги, пока ждали свои сумки.

Если тогда тот или другой уходил за кусты, он их отпускал. Он ждал, пока девушка спустит трусики под колени и присядет на корточки.

Полиция имела большой авторитет и большую мощь в этой стране, но женщины и девочки не имели абсолютно никаких прав, даже права на мочеиспускание.

Он позволил ей пописить только одну или две секунды, а затем встал прямо перед ней и крикнул: «Что ты здесь делаешь, грязная шлюха?

Девушка сидела на корточках, спустив трусики под колени, её обнажённые бёдра были раздвинуты, а из щели лилась моча.

Ей потребовалась вся её сила, чтобы остановить струю, и она натянула трусики, которые промокали между бёдрами, потому что она не могла насухо вытереть мокрую щель.

«Ты знаешь, что тебя за это нужно наказать!! - сказал он и отвёз её на своей полицейской машине в участок.

Частью твоего наказания будет то, что тебя научат сдерживать мочу, тебе не разрешат мочиться как минимум до полудня, а может и дольше». он сказал.

*002*29.10.2023 07:54

Бедная девочка снова сидела, но на этот раз не в автобусе, на этот раз она сидела в полицейской машине, но с её мочевым пузырём ничего не изменилось, он всё ещё был полным и растягивался, чтобы лопнуть, и всё ещё болел.

Её колени и бёдра были прижаты друг к другу так сильно, как только возможно.

Ей было так трудно остановить струю высокого давления. Ей было так больно прерывать столь необходимый туалет. Это была настоящая пытка для неё и для её мочевого пузыря.

Ей так хотелось уйти, но тот полицейский сказал ей, что её накажут задержкой мочи ещё на несколько часов.

Она не знала, как ей это вынести.

По дороге в отделение полиции она раскритиковала полицейского за её дерзость открыто ссать на публике.

Он спросил её, не научил ли её никто сдерживать мочу и не сказал ли ей, что в их стране и в их культуре девушке категорически никогда не разрешается приседать на корточках и ссать публично.

Девочки должны иметь возможность держать вонючую мочу в резервуаре для мочи в течение одного дня или дольше, если это необходимо! Он сказал ей.

Девушка молчала и ничего не говорила, потому что боялась наказания и того, что может стать ещё хуже, если она скажет неправильные слова.

Когда они приехали, ей было очень трудно выйти из машины и дойти до офиса, не протекая.

Полицейский всё же занял место за своим столом, но девушке не разрешили сесть, ей пришлось стоять перед ним.

Она крепко скрестила ноги и слегка согнулась.

«Можно мне сходить в в*нную?» Это было бы так срочно, мне нужно идти, ведь уже столько часов. Пожалуйста, позволь мне уйти!!» — просила и намекала девушка.

«Нет, вы не можете, абсолютно нет!! Ты даже не подумаешь об этом и не поверишь, что тебе отплатят за то, что ты ведёшь себя как шлюха. Тебя накажут за то, что ты присел на корточки и показал свою пизду на публике, и это будет для тебя дополнительной хорошей возможностью потренировать свой мочевой пузырь, если тебе придётся держать его ещё несколько часов». ответил мужчина.

«И перестань скрещивать ноги, стой прямо и прямо, когда я разговариваю с тобой, тебе тоже следует научиться дисциплине». - сказал он сильным голосом.

«Мне очень жаль, но я боюсь, что сделаю это в трусиках, если ты не отпустишь меня в туалет, мне это так невероятно нужно, я не писила со вчерашнего вечера». девушка снова просила милостыню.

«Нет тебе туалета до полудня, и если ты не перестанешь плакать, как маленькая девочка, тебе придётся ждать до вечера, чтобы получить разрешение пописить и ещё что-нибудь, если ты намочишь трусики, тебя накажут за это». что ты пожелаешь, чтобы ты не родилась девочкой». - сказал мужчина и приказал снять с неё всю одежду до нижнего белья.

Он был так доволен, и его очень возбудило, когда он увидел живот девушки, раздутый из-за её большого переполненного мочевого пузыря, и увидел, как её мочевой пузырь выпирает из-за пояса её трусиков.

Потом он всё-таки отвёз её в тюрьму, это была скорее тюрьма на один или два дня, просто комната с решёткой, где он мог наблюдать за заключёнными.

В той комнате было всего 2 нары и больше ничего.

На одной кровати уже лежала девочка, она лежала на боку, подтянув колени к груди и положив руки между бёдер. Она также носила только трусики и бюстгальтер, и было видно, что ей нужно в туалет.

«Здравствуйте, вам тоже нужно в туалет?» — спросила девушка из автобуса.

«О да, очень-очень плохо, я сыт до слёз, но в туалет меня не пускают.

Я здесь со вчерашнего вечера, и мне не дали пописить ни перед сном, ни утром, мой мочевой пузырь полон и взорвётся». ответила девушка.

«Они сказали, что пытки мочевого пузыря и мочевого пузыря являются частью моего наказания». - сказала девушка и показала свой раздутый живот.

*004*2023-10-30 09:56

{{28.10.2023 в 22:02 Сули сказал:

Отличная история, продолжайте, пожалуйста ??

}}

Спасибо, я рада, что вам нравится!

{{16 часов назад, shanedwyerbobbyv сказал:

Мне нравится, продолжай в том же духе!

}}

Я рад, что вам это нравится!

*006*2023-10-31 10:46

В нижней части живота были видны контуры её переполненного мочевого пузыря. Пояс нижнего белья она придвинула к лобковым волосам, чтобы избежать давления резинки снаружи.

Полицейский-садист сделал это, потому что таким образом он мог видеть большую часть её обнажённого живота и большой выпуклый мочевой пузырь.

Ему очень нравилось видеть, как она страдает, и представлять, как, должно быть, больно девочке не писить так долго и сколько мочи она держит внутри себя.

«Я не был в туалете с тех пор, как вчера вечером вышел из дома, мне очень, очень срочно нужно сходить. Я больше не выдержу, боюсь, что обссаюсь в трусики, если меня не отпустят в ближайшее время», — сказала девушка из автобуса, засунула руки между бёдрами и наклонилась.

«Почему вас арестовали?» она хотела знать.

«Я что-то украл и меня поймали. Привезли меня сюда вечером и до сих пор не отпускают в туалет. Я не писила со вчерашнего дня. Мой мочевой пузырь полон и готов лопнуть, но у нас нет другого выхода, кроме как его удерживать». ответила девушка из города.

«Автобусница» была из деревни, она была хорошей девочкой, но очень наивной и не очень умной.

«Что произойдёт, когда я больше не смогу этого терпеть, когда я обоссаюсь? Полицейский сказал, что он так сильно накажет меня, если я намочу трусы, что мне бы хотелось, чтобы меня не родили девочкой. Как он это имел в виду? — спросила деревенская девушка.

«Очень просто, у нас, девочек, есть что-то между бёдрами, которое очень сильно болит, если его пытать, и поверьте мне, у них есть много вещей, которые могут нас мучить и причинять нам очень сильную боль.

У полиции в нашей стране все права, а у нас, девочек, нет абсолютно никаких прав. Они могут делать с нами и с нашими телами всё, что захотят, и никто, абсолютно никто не будет заботиться об этом и не поможет нам». ответила городская девушка.

«Это звучит нехорошо». - спросила другая девушка. - И что значит, что тебя накажут пыткой мочи и мочевого пузыря? она хотела знать.

«Это просто хорошо, это то, что они в данный момент с нами делают, они не дают нам поссать, они не дают нам сходить в туалет, они заставляют нас держать наш лопнувший полный мочевой пузырь. Задерживание мочи может быть очень болезненным, и для нас, девочек, это особый вид пытки, и некоторым парням-садистам это нравится, когда мы, девочки, сходим с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании». ответила девушка.

«О да, не мочиться так долго очень больно, у меня уже в автобусе болел мочевой пузырь, не думаю, что смогу выдержать до полудня. Мне очень, очень сильно нужно в туалет. — сказала деревенская девушка, засунула руки между бёдрами и наклонилась.

«Ты даже не знаешь, что сможешь вынести, если придётся. Моё желание тоже почти невыносимо, но мы ДОЛЖНЫ сдержать его, каким бы плохим оно ни было, это единственный путь и единственный шанс для нас.

Мы должны следовать их правилам и стараться не раздражать их, потому что они могут стать очень жестокими и садистскими.

Я слышал, что если девушки много раз выпрашивают разрешение пописить, их за это наказывают, давят, толкают и тыкают в опухшие мочевые пузыри девушек.

Иногда они так сильно и глубоко давят на живот, что начинают подтекать.

Потом их наказывают за утечку.

Заставляли их пить большое количество воды, укладывали спиной на нары, связывали руки и ноги у кровати и затыкали им отверстия для мочи.

Им так сильно и больно нужно поссать, а они не могут выпустить ни капли.

Затем они кладут им на раздутый живот тяжёлую тяжесть, которая очень сильно давит на лопнувший полный мочевой пузырь, или толкают и массируют мочевой пузырь, чтобы заставить их мочиться очень сильно и болезненно, то есть пытка мочевого пузыря.

Я даже не хочу думать о том, насколько это должно быть больно и насколько это должно быть больно.

Единственный способ для нас — это молчать, сдерживать это всей силой воли и всей силой тела и надеяться, что они позволят нам пописить в полдень.

Тебе сказали, что отпустят тебя в полдень, не знаю, отпустят ли и меня, они ничего об этом не сказали!?» - сказала городская девушка и легла на кровать и подтянула колени к подбородку.

*007*2023-10-31 15:09

{{20 часов назад, Ханпи сказал:

Sehr nett deine Geschichte und Spannend.

}}

Freut mich wenn sie dir gefallt!!

*009*2023-10-31 17:45

{{48 минут назад, shanedwyerbobbyv сказал:

Отличный. Было бы ужасно, если бы деревенская девушка попала в аварию и подверглась пыткам пробкой ??

}}

Спасибо!

