Эмма ночь в одиночестве

Автор: Хейзел [x]

*000*2017-05-31 01:05

Это моя первая попытка художественной литературы, поэтому любые предложения будут очень признательны.

Эмма застряла за обеденным столом, пока её родители шептались с другой стороны. Эмма — единственный ребёнок, учится в 12-м классе. Её рост 168 см, у неё длинные волнистые рыжие волосы.

«Эмма, Эмма», — говорили её родители, касаясь её руки. Она поняла, что полностью отключилась, и её родители пытались привлечь её внимание.

«Да», — ответила она, и её родители вздохнули с облегчением.

Затем её родители стали серьёзным тоном и начали говорить: «Нам придётся уехать на выходные на работу. Ты не против?»

Эмма начала волноваться. Целые выходные, имея возможность делать всё, что захочется, без ведома родителей? фантазии начали появляться в ней до того, как она поняла, что должна реагировать. «О, да, всё в порядке».

Затем её родители сказали ей, чтобы она не подожгла дом, а также сказали ей, что она не может устраивать какие-либо вечеринки в своём доме, но со случайным другом всё в порядке. Она была взволнована. Это был вечер пятницы, и её родители собирались уходить. Она знала, чем хочет заниматься, и начала варить кофе. Когда её родители ушли, она выпила всю кастрюлю и начала потягивать чай. Она начала пытаться думать о том, что она могла бы сделать, когда дело дошло до неё. В*нная была закрыта сегодня вечером, если ей не нужно было идти ¹ 2. Она решила позволить короткой струе упасть в трусики, прислонившись к стойке.

В течение следующих 30 минут она решила, что собирается посмотреть пару шоу, когда получила сообщение от Питера. Питер был другом из класса, в которого она была сильно влюблена. Они были друзьями в течение многих лет и часто просто появлялись в доме друг друга, так как были соседями. В тексте говорилось: «Почему твоя входная дверь заперта xD». Она быстро сбежала вниз по лестнице и почувствовала, как её мочевой пузырь сопротивляется этой мысли. Эмма посмотрела в сторону в*нной, но тут же бросилась к двери.

Питер вошёл и протянул руки, желая обнять. Она с благодарностью согласилась и повела его в свою комнату в доме. Питер спросил, где её родители, и она рассказала ему всё. Они продолжали болтать некоторое время, когда Хейзел пришла в голову действительно хорошая идея. Почему бы мне не выпускать понемногу каждый раз, когда мои трусики высохнут, чтобы не впадать в отчаяние. Пока Питер говорил, и они оба сидели на полу, она немного выдохнула, и это было потрясающе. Она продолжала это делать довольно долго. Она выпускала немного и ждала, пока не перестанет чувствовать влажность, что было довольно неприятно, так как в её комнате было около 90 градусов. Ещё через 30 минут она начала сильно отчаиваться. хотя. Ей не хотелось извиняться и идти в в*нную, потому что у них был очень хороший разговор.

Эмма знала, что ей нужно срочно что-то придумать. Они оба сидели на полу крест-накрест яблочного пюре, и она знала, что если она пошевелится, то он подумает, что ей наплевать на разговор, а это было на самом деле. Она что-то задумала. «Хочешь что-нибудь выпить?» — сказала она.

«О, эм, конечно», — ответил он.

Она повела его вниз по лестнице и на кухню, что позволило ей, по крайней мере, свести ноги вместе, хотя стояние мало помогало. Она знала, что если ей удастся уговорить Питера пойти с ней на одну сторону острова, то она сможет даже открыто держаться, не попадаясь. Она всё ещё выпускала всплески, но это становилось всё труднее контролировать. Намного сложнее. Когда Эмма и Питер пришли на кухню, Эмма налила Питеру воды. Продолжение разговора, и её план сработал. Она смогла сдержаться, но это не помогло так сильно, как она надеялась. Затем она почувствовала, как жидкость стекает по её животу к щели между её ногами, она сопротивлялась и преуспела, и она сделала ещё один рывок, но получила немного больше, чем рассчитывала.

Она почувствовала, как сама делает рывок, а затем просачивается в течение добрых 15 секунд в свои светло-голубые штаны. Она на секунду посмотрела вниз, и, к счастью, Питер этого не заметил, но у неё была большая проблема. Она увидела мокрое пятно размером с мячик для софтбола между её ног. Она тоже не почувствовала облегчения. Она буквально лопнула. Прошло 3 часа с тех пор, как она выпила кофе, и она выпила 3 ??бутылки воды, чтобы запить его.

Внезапно Питер поднял голову и сказал: «Можно я воспользуюсь в*нной?»

Она сказала Питеру, что может, и внезапно придумала план. Она подумала, что если сможет забраться на раковину, то сможет пописить в неё, пока Питер в в*нной, ей просто нужно действовать быстро. Она подтянулась к раковине и почувствовала, как из неё вырвалось много струй. Она увидела, что это мокрое пятно размером с мячик для софтбола превратилось в мокрое пятно размером с обеденную тарелку, и снова почувствовала, как брызнет. Она быстро спустила штаны, но не успела их снять, прежде чем начала мочиться в полную силу. Она почувствовала, как из неё вытекает жидкость, и это было оргазмом. Она закончила движение и спрыгнула как раз вовремя, когда Питер свернул за угол, но всё пошло не по плану. Чтобы скрыть тот факт, что она чистила раковину, Эмма начала мыть стакан с водой Питера, и Питер бросился ей на помощь, она повернулась, чтобы сказать, что получила его, но было слишком поздно, он видел, как мокры её штаны.

«Это вода или моча?» Питер спросил

Она призналась во всём, начиная с того факта, что ей нужно было пописить с тех пор, как он пришёл, и что она медленно мочилась за прилавком и что она писила в раковину. Питер сказал ей: «Всё в порядке, у всех бывают несчастные случаи, почему ты просто не пошла в в*нную?»

«Мне понравилось». Эмма ответила

«Ой».

Затем она призналась, что ей нравится мочиться и обниматься, и что ничего страшного, если он не захочет дружить после этого. Он подошёл и просто поцеловал её. Она была ошеломлена. Она ожидала, что он больше никогда не захочет видеть её говорящей, что ненавидит её, и вот она целует его. Он отстранился и выглядел очень довольным.

Питер начал говорить медленно, как будто в чём-то признавался: «Ты мне нравишься с того дня, как мы встретились много лет назад. Ты не мог сделать ничего, что заставило бы меня ненавидеть тебя, и мне также нравится мочиться. Прости, если я был слишком напорист».

Эмма была просто ошарашена, она даже не могла сформулировать слова. Всё, что она успела сказать, было: «О». Он начал волноваться и подумал, что она не чувствует того же. Она быстро сказала ему, что он ей тоже понравился, и они оба просто сидели и смотрели очень неловко друг на друга, пока телефон Питера не начал звонить. Звонила его мама и говорила, что ему нужно быть дома как можно скорее. Он спросил, не хочет ли она пообщаться, и она улыбнулась и сказала «да». Он быстро развернулся и выбежал за дверь.

Продолжение следует, если кто-то хочет больше об этой истории. Надеюсь, тебе понравилось!

*002*2017-05-31 01:50

{{16 минут назад, MsFortune-Take сказал:

Симпатичная история. Очень красиво для первого раза :3

}}

Благодарю вас!

*004*2017-05-31 04:16

Мне продолжать эту историю?

{{2 часа назад, MsFortune-Take сказал:

Симпатичная история. Очень красиво для первого раза :3

}}

{{2 часа назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо =)

}}

*006*2017-05-31 04:31

{{29 минут назад, MsFortune-Take сказал:

Если хочешь

}}

Я не знаю, где я должен взять его. я чувствую, что это могло быть конечной точкой. Я могу начать новую историю, хотя. мне нравится писать это xD

*008*2017-05-31 13:17

{{6 часов назад, Джемми сказал:

Обязательно напишу ещё историй, с нетерпением жду их прочтения. Это было очень хорошо написано и очень приятно.

}}

Благодарю вас!

