Так много для семьи

Автор: HissGenerator

*000*2023-04-29 04:52

Так много для семьи.

Она сказала мне, что я могу просто войти, ни звонка, ни стука. Я вошёл в её кухню через боковую дверь и стал искать гостиную, где я мог бы плюхнуться на какой-нибудь диван, пока Джей не придёт, готовый к работе. Но я обнаружил, что просидел там добрых десять минут, а она всё не спускалась. Джей — моя сводная сестра — папа подталкивал меня и подталкивал, практически заставлял проводить с ней время, знакомиться с ней так, как он хочет, чтобы мы все были «семьёй»: что бы это ни значило. Слишком рано использовать это слово — и вы не можете заставить его! И сегодня именно поэтому это правда... потому что то, что я споткнулся и увидел, не заставило бы меня смотреть с благоговением, если бы она была «семьёй».

У Джея была своя квартира, её разведённая мамочка купила её на свои разводные деньги — извините, я здесь резок, но у меня есть претензии к «отнятию половины жизни человека», но давайте не будем вдаваться в политику. Папа попросил меня познакомиться с ней поближе, и она согласилась, так что вот я здесь. Но, чёрт возьми, неужели она слишком долго «готовилась»: для чего, хорошенько выглядеть для своего сводного брата, разве мы не «семья» в конце концов?

Я потерял терпение — хотел бы я больше работать над этим, иначе я бы не разрушил мечту отца о том, чтобы быть «семьёй», — и решил подняться наверх, чтобы сообщить ей, что я ждал некоторое время, теперь. Я должен был просто позвонить на полпути вверх по лестнице, правда. Но я прошёл весь путь до самого верха, где я мог слышать её рядом. Я подошёл туда, куда меня влекло её напевание: к слегка скрипнувшей двери в*нной. Я был за дверью, когда моя голова бездумно выглянула из-за угла: мои глаза скользнули по обнажённой до пояса Джею, стоящей в обтягивающих синих джинсах внутри в*нны.

Что, чёрт возьми, я только что сделал? Что я только что увидел?

Но моя голова подсказывала мне ещё раз заглянуть за едва приоткрытую дверь, словно ползком в тени, но тени были её собственным домом, и свет её в*нной манил. Второй взгляд обнаружил, что её губы изгрызены зубами, а руки зажаты между бёдрами, как будто её бёдра проглотили их целиком — о боже, на что, чёрт возьми, я смотрю, на какого хрена я смотрю?..?

Я быстро начинаю чувствовать тепло внутри, наверное, такое же тёплое, какое она могла вызвать у себя: что со мной, блять, не так, это не по-семейному..

Но она не семья.. пока — посмотри, как я пытаюсь оправдать своё дьявольское желание остаться, посмотреть, что вот-вот произойдёт..

Ненавижу это говорить.. но я остался.. Я стыдливо, но бессовестно стоял и смотрел на неё — эй, не осуждайте меня: она сказала, заходите, она слишком долго тянула, она оставила дверь в*нной открытой, и это почти как.. как.. она хотела, чтобы я.. п-смотрел.. и, чёрт возьми, если бы ты видел то, что видел я, ты бы тоже это увидел!

Вскоре её руки снова появились и начали ласкать внутренние контуры бёдер, в то время как её нижние губы выдвинулись вперёд, когда её зубы отпустили их. Она смотрела вперёд, направо от меня, и поджала губы, как будто кто-то стоял напротив неё, наблюдая... но я не мог видеть что, и я не осмелился скрипнуть её дверью, чтобы хотя бы увидеть. Она рассматривала и пересматривала изгибы своих ног, дразня свою выкрашенную в синий цвет кожу.

Чёрт, это так неправильно, но, чёрт возьми, в моих штанах больше не было места.. чёрт возьми, мне всё равно: я буду продолжать смотреть.

К зрению пришлось дважды подстраиваться, а брови нахмурились сильнее, когда крохотный блик вырвался из-под передней талии её джинсов. В один момент это была мерцающая капля булавки, а затем мерцающее тёмно-синее нижнее бельё, надетое поверх её штанов… что за… что, чёрт возьми, она делает? Я-это... н-она... просто помочилась?! Каким бы ошеломлённым я ни был, мои расширенные глаза не могли оторваться от её таза. Она перестала смотреть вниз и снова закусила губу, её руки прошлись по линии внутреннего шва до самого верха, пока её закушенные губы не прошептали: «Бля», и её плечи дёрнулись, когда она держала себя таким образом вверх..

Я-она.. п-получает удовольствие от этого?..?

И как только мой сбитый с толку и сбитый с толку разум стал подвергать сомнению реальность, глаза Джея застонали самым заглушающим разум способом, известным человеку. Её челюсть отвисла, когда между её пальцами замерцало жёлтое, а тьма расправила свои крылья в стороны к её бёдрам и боковым швам. Её колени чуть не подвели её. И снова она насмехается над собой этими шепчущимися «Блядь».

Она немного приставала к себе через сильно пропитанные джинсы, её лицо искажалось, а плечи беспорядочно дёргались. Но затем останавливается и хватается за боковые стороны её бёдер, поглядывая вниз, словно ожидая чего-то... но я точно знал чего, и на какой-то ошеломляющий момент моя другая... п-часть... мучилась от чистого чудовища от того, что она сразу сделал паузу.

Её челюсть снова отвисла, и я снова увидел её блестящие тёмные джинсы ниже талии; она слегка раздвинула бёдра, когда массивный поток блестящих рек, похожих на канал на дне плотины: две сильные жидкости текли по обеим сторонам её внутренних швов, пропитывая внутреннюю часть икр и обволакивая колени вперёд, а затем вниз. Другая сторона. Её правые подколенные сухожилия дёрнулись два или три раза в быстрой последовательности под сверкающими водами, низвергающимися сверху. И снова её колени подводят, и она теряет равновесие: она откидывает голову назад и выгибается назад, падая на стену позади неё, когда её руки отрываются от бёдер и пытаются упереться в стену. Она двигается, как будто нетрезвая.

Она издаёт стоны и фырканье, которые я не могу выразить словами — я не знаю, почему она делает то, что делает, но видя, как она ведёт себя так… блять, я сейчас себя уничтожу.

Она смыкает ноги, расстёгивает и расстёгивает молнию, но не снимает, а только протягивает левую руку, которая снова исчезает под её сияющей тьмой..

Ребята, клянусь, если бы вы были там, вы бы тоже..

Когда она начала… если не сказать больше, она хлюпала под мокрой тканью… а-и всей силой моего мужского достоинства звук заставил меня полностью потерять сознание, и моё горло высвободило меня из тени..

Я упал навзничь на ковёр, хватаясь за себя и-и дёргался и корчился от удовольствия на её полу неудержимо, пачкая себя. Когда я открываю глаза, передо мной стоит Джей: топлесс и всё такое, разозлённый и на самом деле разозлённый..

Но, чёрт возьми.. Мне просто было всё равно, чтобы быть позорным.. это было за пределами моей нижней точки.

«Ты гребаный подонок», — ругала она меня.

«Ты чертовски чудак», когда я изо всех сил пытался показать на её промокшие джинсы, с манжет которых всё ещё капала вода, а мои пальцы ног подгибались всего в нескольких сантиметрах…

*001*2023-04-29 15:30

Так много для семьи:

Время ужина!

Прошла пара недель с тех пор, как я в последний раз был там: я решил, что буду держаться подальше какое-то время, так как мы поймали друг друга на месте преступления. Но папа снова подталкивал меня к ней, но, чёрт возьми, он не понял бы — и ни за что, ни за что, я собирался даже подумать об этом, тем более не рискуя тем, что Джей выдал бы меня.

И хорошо, что я держал дистанцию, потому что с тех пор, как я видел её такой, всякий раз, когда у меня было какое-то «время наедине», было трудно не отвлекаться ни на что, кроме как когда она приходила мне в голову. Она навсегда разрушена в моём сознании, я никак не могу считать её семьёй, да я и не хотел пытаться.

После того, как я закончил перед ней, её гнев превратился в разочарование в её глазах, или, по крайней мере, то, что я чувствовал, было разочарованием. Она оставила дверь в*нной открытой, когда вернулась за полотенцем.

«Здесь. Очистись», — её глаза отказывались смотреть на меня, когда она бросала в меня полотенце.

Чувство вины в моей груди вскоре перешло к моему горлу, но я не мог понять, почему она не прикрывается или что-то в этом роде. Мол, чёрт возьми, я бы на её месте снова надел рубашку — вообще-то я бы побежал обратно в в*нную, спрятался за дверь и потребовал, чтобы я вышел из дома!

Но ничего из этого она не сделала. Она как будто знала, что это бесполезно: что сделано, то сделано и видно, то видно; прикрыть не стыдно.

Я пролежал там добрую минуту, замёрзнув, полотенце было наброшено на влажное пятно на моих узких брюках. Она не удосужилась закрыть за собой дверь, она просто вернулась и включила душ... затем сбросила промокшие джинсы через в*нную, частично попав в поле моего предварительного просмотра. Она начала мыться, а я не решился войти и украдкой заглянуть налево. Я встал и сразу вышел из дома.

Что в мире..?

Оглядываясь назад, я понимаю, что какая-то часть меня предполагала, что она пригласила меня, но я думаю, что я был слишком пьян ею…

— «Сынок, раз уж ты снова заставляешь меня принуждать тебя, я решил пригласить Кэти и Джея сегодня на ужин. Твоя мотылька — твоя мачеха теперь часть этой семьи, а это значит, что у тебя теперь есть сестра. Пожалуйста, постарайтесь узнать её получше; она действительно оценит усилия, и я тоже».

«Нет! Папа, всё в порядке. Я просто пойду к ней один».

«Вот это дух! Вы можете сделать это вместе в любой день после ужина…

— «Подожди, значит, они ещё придут?..»

«Ну, конечно же, я пригласил их, не так ли?»

«И Джей умышленно сказал, что с ней покончено?..»

«Почему бы и нет? Это было давно, вы ей, вероятно, понравились, когда вы виделись в последний раз — видите, я же говорил вам, что всё будет не так уж и плохо!

Почему она вообще согласилась прийти? Я не стал. Я был бы слишком смущён тем фактом, что мне пришлось бы смотреть моему сводному брату в глаза, охваченный реальностью, что те же самые глаза обратились ко мне, когда они смотрели..

Бля.. будет неловко..

Вскоре в дверь позвонили, чего я боялся: папа приветствовал Кэти первым. Я стоял позади него, прячась; хотя деваться было особо некуда. Из-за её спины показались рыжие волосы Джея, казалось, что она тоже прячется, но откуда мне знать!

Наши блуждающие глаза встретились.

И хотя на мгновение, чёрт возьми, это показалось вечностью! Мы могли читать мысли друг друга! Мы оба улыбнулись чуть-чуть изогнутой губой как «Привет». Папа обнял Кэти, потом она меня. Потом он обнял Джея..

И знал, что в следующий раз я должен обнять её — блять!

И снова её зелёные глаза заглянули мне в душу. Она подошла ко мне первой, так как я совсем разучился обниматься и обняла меня.

«Я ношу такие же…»

...

Что теперь..?

Носит такие же, что она..?

Ох.. блять, сразу стало намного жарче, хотя воздух из подъезда ворвался внутрь.

Бля, на ней те же самые, что она промокла. Те самые, под которыми она хлюпала. Они так дразняще облегали её ноги, как будто они немного уменьшились с тех пор, как она их в последний раз носила.

Блин! Мне нужно держаться от неё подальше — мне нужно держаться от неё подальше сейчас.. пока я не начал кипеть под обеденным столом!..

Какого хрена она со мной делает..? Она думает, что это игра?!

— Итак, Джей, ты учишься в колледже?

«Да, я на последнем курсе. В настоящее время готовлю диссертацию об «эволюционных последствиях мужского сексуального влечения»: так я её озаглавлю».

Она слегка ухмыляется, приподняв уголки губ и бросив быстрый взгляд влево.

— Она, должно быть, дёргает меня за ногу!..

«Вау, мужское сексуальное влечение… эээ… зачем эта тема?»

«Ну, изначально я собирался сделать это на женском диске… но недавно передумал. Я увидел кое-что, что заставило меня задуматься о том, что так сильно и сильно движет мужчинами».

О, честное слово, это тот разговор, который мы собираемся исследовать в первый раз за обеденным столом..

«Папа, ты недавно получил повышение, что будет дальше — я бы сказал, ты довольно целеустремлённый!»

— Бля, не так получилось..

Она прикусила губу, её рука сдерживала смешок. Всё, что я мог сделать, это смотреть в недоумении и качать головой.

— Эээ… э-э, да! Недавно меня повысили до руководящей должности в фирме. До сих пор мы только дорабатывали вещи, и я готовился к тому, что вид будет выглядеть с 8-го этажа, сейчас… потому что это то, чего я с нетерпением ждал: вид…».

Кэти внезапно хихикнула из ниоткуда..

Действительно..? Она думала, что это было забавно..?

Я отказываюсь смотреть на Джей, но каждый раз, когда мои глаза не могут ничего сделать, кроме удивления, я замечаю, как она постоянно переводит взгляд на меня, ловя меня каждый раз, когда я смотрю на неё, пока она ела и слушала Кэти и Разговор папы.

— Простите, мистер Уэллис, где уборная…

«Дорогой, позвони, пожалуйста…»

«—Нет, нет, всё в порядке.. Джей, это слева, дальше по коридору и с правой стороны — там куча дверей, так что это может сбить с толку.. Джейсон, показал бы Джею дорогу.. ох ! Это была рифма, ха!»

Кэти снова хихикнула.

Убей меня сейчас.

— Нет, папа, всё в порядке, просто: налево, по коридору, четвёртая дверь направо…

«— Джейсон, нет, это невежливо; укажи ей дорогу».

Моё багровое лицо поднимается к её поджатым губам, пытаясь скрыть ухмылку, которую она так отчаянно хочет послать мне.

Боже, у неё такие красивые бёдра, и они сидят так близко к их взгляду…

Фу! Чёрт возьми, почему я смотрю на неё так близко, когда она убегает, следя за каждым моим движением. Я даже не смотрю, видела ли она, как я наслаждаюсь её фигурой. Я просто стою, стыдливо глядя в пол, и веду её за угол. Когда я иду по коридору, я отказываюсь оглядываться на неё, которая, как я полагаю, ухмыляется мне.

«В*нная…», — ману я левой рукой, изо всех сил пытаясь даже взглянуть на неё, после включения света. Она на цыпочках входит сбоку, протискиваясь левым плечом мимо меня и прижимаясь грудью к дверному порогу. Она внимательно и слегка выгибает свою гибкую, пышную талию и проводит бёдрами мимо моих в узком пространстве, её тугая попа в синих джинсах и телефон в кармане трутся между ними.

«Ой! Извините.. извините..», — саркастически замечает она, излучая малейший и самый короткий энтузиазм.

Нет, чёрт возьми, это не так, мой разум кричит ей.

Мне нужно вернуться в свою комнату после этого трюка, который она только что провернула, прежде чем я взорвусь за обеденным столом, так как прилив тепла вырывается из моего лица и устремляется вниз, чувствуя нарастающее давление, и быстро отбрасываю её на пороге. —

«Подожди!», останавливает меня как вкопанный.

«Подожди..», — шепчет она, поворачивая голову на пороге.

Мой поворот обнаруживает, что её клык дёргает левый уголок губы:

«Ты не хочешь посмотреть..?»

Моё сердце теперь у меня в штанах, сильно колотится, но, к счастью, коридор был лишь частично освещён просочившимся в в*нную светом.

Я качаю головой «нет», но моя голова хочет, чтобы я сказал «да», но я не уверен, что она просто играет со мной.

«Ты уверен… потому что сейчас я даю тебе разрешение, потому что в прошлый раз тебя не пригласили?», — хитро поддразнивает она.

«Нет. Ты чертовски странный.., — раздражающе шепчу я, чуть не сорвавшись тихим голосом.

«А ты, блять, нет?!», — тут же отстреливается она, слегка посмеиваясь.

«Нет, это дерьмо было случайно…»

— «Кончить тебе в штаны точно не было случайностью, если только один взгляд на мои сиськи не выбьет тебя из колеи!» — атакует она.

Вау, она чертовски агрессивна... и так странно открыто говорит об этом.

Мой взгляд застенчиво брошен в сторону..

Наступает момент молчания, и я отказываюсь смотреть на неё..

«Хмф..», и мои глаза тут же устремляются на этот звук! Они обнаруживают, что её правые пальцы съедены бёдрами, а передние зубы явно прикусывают нижнюю губу.

Я поджимаю, затем сильно кусаю свои слегка приоткрытые губы, пока она ловит мой взгляд между её лицом и её хваткой.

«Не! Стой!» — скомандовали ей мои изжёванные губы.

— Мы ужинаем там…

— Ты думаешь, мама хочет, чтобы мы были там, она хочет побыть наедине с твоим папой…

— «Стоп, это чертовски мерзко… они бы даже не подумали…»

Она клыкает правый уголок губы, вытягивая её, в то же время скрещивая правое бедро, сильнее скручивая бёдра вокруг руки: в результате оно почти исчезает.

«Значит, ты не собираешься смотреть на меня?..?», будучи застенчивым.

«Нет. Я возвращаюсь-»

— «Думаю, мне просто придётся стоять здесь… ты заставляешь меня ждать…»

Мои губы снова приоткрываются, а глаза смотрят в замешательстве.

Подождите, что .. искал мой отсталый разум.

«Хмф…» ещё один милый вздох срывается с её поджатых губ, она начинает грызть их зубами. Прислонившись к порогу, пальцы левой ладони начинают постукивать по нему.

Какого чёрта… во что я ввязался?..

«Эй Слушай! Стоп… — требует мой пониженный голос, когда я приближаюсь к искривлённой девушке на пороге, но она вмешивается, когда хорошенько разглядывает её в свете лампы в в*нной.

Она хихикает: «Я снова заставлю тебя кончить в любой момент…? Я почти ничего не сделала…», медленно переводя взгляд с моего лица на другое лицо, а затем обратно. Она раскручивается и вонзается своим торсом в меня, в моё личное пространство, а я боязливо отступаю назад, хлопая ладонями и спиной в стену коридора за собой.

«Ребята?!.. вы там внизу в порядке?»

— Да, да, да!.. П-просто поскользнулась!

«Хорошо!.».

Я чертовски сильно поскользнулся, когда случайно показал ей это.

«Вы могли бы также...», — её речь затихла, и она медленно пошла назад, приближаясь к туалету сзади слева, по диагонали к заднему колену.

— Угу, — стонет она, глядя вниз. Обращая наше внимание на её вздутый живот, баюкая его между ладонями.

«Она такая опухшая — я такая опухшая… Я не думаю, что смогу сама расстегнуть пуговицу… Я думаю, это может быть просто… з-застряло», — саркастически дразнит она, запинаясь и морщась на последнем слове..

О чём, чёрт возьми, она говорит?.. Застрявший? Что... она запросто могла... расстегнуть пуговицу...?

— Клянусь… если ты собираешься делать это странное дерьмо в моей в*нной…

— Что, ты собираешься наказать меня?..

Вау! Что в мире?

Я физически оглушён, но пульсирующее давление продолжается. На самом деле внизу так мало места, что я согнулся на правом бедре.

— Что ты собираешься со мной сделать, если я сделаю — держу пари, что ты не сделаешь.

Для меня это такая дикая гонка ощущений: не знаю, то ли досадовать, то ли злиться, то ли соблазняться! Но тепло внизу кричит, чтобы быть заколдованной змеёй.

Потерявшись в водовороте эмоций, мой взгляд расплывается, как и она, и моё периферическое зрение входит в тоннель…

«Хм! Уф, столько давления!..», — её низкий голос, рискуя быть пойманным, намеренно отказывается шептать.

Её притворные стоны вырывают меня из тьмы.

«Стой!», я стараюсь шептать как можно больше.

— Ммм, — она морщится и трясётся, — я не думаю, что смогу…

Внезапно она задыхается и открывает рот, глядя на свои бёдра, замирает, даже не глотнув воздуха.

Щель между её бёдрами мерцает кратким мерцанием тёмно-синей капли, быстро распространяясь по всей её ширине!

«Э-э, Не-неет!..», — стонет она в промежности.

Недолго думая, я бросаюсь в в*нную и запираю за собой дверь, чтобы папа не услышал, что она только что стонала в коридоре.

Моя спина оставалась к ней, пока я размышлял о своём затруднительном положении, пока не услышал стук пола подо мной. Быстро повернувшись, я стою всего в нескольких сантиметрах от её блестящих тёмных джинсов, совершенно потеряв дар речи…

— «Я-я сожалею, нет, правда, я-я… я не хотел на самом деле…», — теперь её голос звучит для меня совершенно по-другому, довольно резкий и неожиданно другой теперь, когда я зацикливаюсь на ней.

Она серьёзна.

«Я-я.. сначала только дразнила — думала, что это всего лишь маленькая капелька, чтобы… но я попыталась прекратить это, — запинается она, и её голос начинает хныкать и икать.

«Я-я.. п-просто дразнила..», она признаёт поражение, когда её воздушный шар неконтролируемо сдувается в её джинсы.

Стук был теперь сильным, непрекращающийся и постоянный ливень бил в окна. Она была в постоянном движении: наслаждаясь облегчением и несравненно беспокоясь.

И всё, что я мог сделать, это смотреть, как она дрожит и мочится в те же самые джинсы, рядом с унитазом и на пол в моей в*нной...

