Новые пластиковые штаны и прогулка по лесу

Автор: Hybrid_1

*000*2024-05-20 08:37

После тяжёлого рабочего дня Салли была рада вернуться домой, поскольку впереди были выходные, и ей хотелось немного расслабиться.

Когда ключ открыл дверь, её настроение мгновенно улучшилось, когда она увидела посылку на коврике.

Осторожно открыв её, она увидела новые пластиковые штаны, которые заказала, и проведя пальцами по гладкому мягкому материалу, она представила, что будет делать в ближайшее время.

На следующее утро она решила прогуляться в уединённом лесу возле своего дома.

Надев подгузник, она достала из ящика новые пластиковые штаны, снова почувствовав мягкий материал, но также и вдыхая запах.

Надев их, чувствуя, как пластик скользит по её ногам, она испытала волнение.

Надев летнее платье, она красиво завершила наряд.

Вскоре она оказалась в лесу, наслаждаясь солнечным светом, пробивающимся сквозь деревья.

Вскоре её охватило желание помочиться, поэтому, опираясь на ближайшее дерево, она выпустила его. Сначала струйкой, но вскоре это превратилось в поток.

Пластиковые штаны сделали своё дело, не было видно ни единой протечки. Она снова пошла, чувствуя влажное тепло подгузника, обнимающего её.

Вскоре она снова почувствовала желание и затопила уже влажный подгузник. Однако на этот раз была небольшая протечка, моча стекала по внешней стороне её ноги.

Это не остановило её, поэтому она продолжала, пока её не настиг третий позыв.

Она остановилась, сняла пластиковые штаны и вынула подгузник, скатала его и положила в сумку.

Натянув пластиковые штаны, она пошла, пока не смогла больше держать его в себе.

Затопив штаны, без подгузника, вода заполнила их и начала протекать повсюду.

Продолжая идти, она чувствовала, как всё это плещется, то, что там всё равно осталось, тепло мочи и трение пластика о её кожу.

Оттянув штаны в сторону, она полностью их опорожнила.

Мокрые штаны прилипли к её коже и заставили её дрожать.

Опустив руку к пластику, она начала тереть их, сначала медленно, но потом быстрее, пока её пластиковые штаны снова не наполнились.

Обратный путь к машине был коротким, но на её лице была широкая улыбка.

