Городской фестиваль

Автор: huberp76

*000*2022-07-03 21:10

Два мальчика хотели поехать на городской фестиваль в деревню примерно в 2 часах езды на машине от их дома.

Одна девочка из их класса спросила, может ли она пойти с ними. Мальчики согласились, потому что девушка была симпатичной, и они подумали, что будет весело провести с ней весь день.

У обоих парней был один и тот же особый фетиш, их полностью заводят девушки, которым нужно было пописить, но они не могут пойти, и городской фестиваль будет хорошей возможностью увидеть девушек, отчаянно желающих пописить.

Они забрали девушку утром и поехали на этот фестиваль.

Вокруг было много музыки, много возможностей купить что-нибудь поесть и что-нибудь выпить, но не было ни туалетов, ни даже туалетов Porta Potties.

Вскоре после полудня и после нескольких выпивок мальчики всё-таки помочились за кустами в маленьком парке на обочине дороги.

Некоторые девушки сделали то же самое, они спустили трусики на колени и сделали столь необходимую порцию мочи.

Мальчикам нравилось смотреть, как моча вытекает под высоким давлением между их голыми бёдрами.

Наша девочка не пошла, но смотрела, как мальчики выходили из кустов, и мальчики с другой стороны думали, что её мочевой пузырь тоже должен быть полным.

Они хотели подразнить её, и поэтому один из мальчиков сказал: «Нелегко быть девочкой».

Девушка улыбнулась и сказала: «Иногда становится очень тяжело».

Они слушали музыку разных групп и пили разные напитки.

Девушка не писила, так как рано утром ушла из дома.

Мальчикам это нравилось, и им нравилось представлять, насколько полным, должно быть, был её мочевой пузырь и как сильно ей, должно быть, нужно было мочиться после того, как он держал его так долго, настолько, что мальчикам снова захотелось ссать.

Вечером они вернулись к машине и как только выехали из низины на просёлочную дорогу, остановились и пацаны вовсю писают.

Девушка ждала в машине, и когда они вернулись, они хотели дразнить девушку снова и снова, поэтому один из них сказал: «О, чёрт возьми, это было больше, чем необходимо, мой мочевой пузырь был настолько полон, я думал, что он лопнет». .“

«Мне нужно было в туалет несколько часов подряд, я чуть не обоссал свои шорты», сказал другой мальчик.

Пацаны обоссались второй раз, а девчонка ни разу, она должна быть сыта, чтобы лопнуть, хоть и то, и другое.

«Это действительно, очень несправедливо!» сказала девушка.

«Почему? Тебе тоже нужно идти?“ спросил один из мальчиков с небольшим сарказмом.

«Как ты думаешь, ты думаешь, девушкам не нужно мочиться, ты думаешь, девушки могут держать это вечно? Мне нужно было уйти так же, как ты ушёл в кусты, и я всё ещё держусь за это“, ответила девушка.

«Мы заметили, что вы, девочки, иногда можете подолгу сдерживать мочеиспускание, и мы восхищаемся вашим хорошим контролем мочевого пузыря», — сказал один из мальчиков.

«Перестаньте говорить о мочеиспускании и удерживании мочи. Мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, и для меня это пытка держать его и говорить об этом», — сказала девушка.

Мальчики были так возбуждены из-за этой ситуации, они хотели большего, они хотели услышать, как сильно ей нужно было пописить, они хотели услышать, что её позывы болезненны и что её мочевой пузырь болит из-за необходимости так сильно итак, и поэтому один из них спросил: «Как долго, по-вашему, вы сможете удерживать его, если придётся?»

«Не знаю, очень больно так долго сдерживаться, но мы можем поговорить о чём-нибудь другом?» сказала девушка.

К этому времени они уже ехали полчаса и им предстояло ехать ещё около 90 минут.

«Что произойдёт, если вы не пойдёте в туалет перед сном, будете ли вы мочить свою постель или сможете продержаться в ней до утра?» — спросил один из мальчиков.

Мальчики не переставали расспрашивать бедную девочку о её полном мочевом пузыре и потребности в мочеиспускании.

Что им ещё спрашивать у неё, что с ней делать?

*002*2022-07-04 19:27

{{ 20 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Похоже, это действительно должно быть размещено в разделе «Интерактив».

}}

Как вы думаете, почему я должен был опубликовать это в «интерактиве»?

*004*2022-07-04 21:01

{{ 4 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Что ж, в конце истории вы спрашивали пользователей, что должно произойти дальше, и если вы хотите, чтобы зрители сами решали, что произойдёт дальше, вы действительно должны опубликовать это в интерактивном разделе с несколькими вариантами ответов.

}}

Ты прав, я должен был это сделать.

Спасибо за совет.

*005*2022-07-05 21:28

Часть 2

Мальчики купили всем по большой выпивке. Они знали, что остановятся как можно скорее, чтобы срочно поссать, и они знали, что не дадут девушке сделать то же самое.

30 минут спустя, после их разговора о мочеиспускании и удерживании мочи, девушка сказала: «Я больше не могу это выносить».

«Что ты не можешь терпеть, что ты должен терпеть?» — спросил один из мальчиков, как бы незнакомый, но точно понявший, что она имела в виду.

«Мне так нужно пописить, ты даже не представляешь, как сильно мне нужно. Мой мочевой пузырь твёрдый и большой, как тыква, и он чертовски болит».

«Мы действительно не можем себе представить, как сильно вам нужно мочиться, но вы можете сказать нам, насколько это плохо», — сказал один из мальчиков. Они не могли нарадоваться о её невыносимых позывах и о том, насколько полон и переполнен её мочевой пузырь.

«Вы двое не можете себе представить, что мне так хочется пописить? Вы забыли, что я пила одну рюмку за другой в течение всего дня и что я не была в туалете весь день, ни разу, я не пила травку с 14 часов? сочувствие ей и её ситуации.

«Но ты девочка, и я думал, что девушки всегда могут держать это в течение длительного периода времени, если им нужно», сказал другой мальчик с сарказмом, просто чтобы подразнить её.

«Пожалуйста, прекратите говорить такие глупости, у девочек есть мочевой пузырь, а девочкам нужно пописить, когда их мочевой пузырь наполняется, но иногда у нас нет возможности сделать это. Это не значит, что нам это не нужно и что мы не чувствуем позывов, но иногда нам приходится мучить мочевой пузырь часами, пока мы, наконец, не сможем куда-нибудь взять столь нужную нам порцию», — рассказала девушка.

Ещё через 30 минут девушка сказала: «Я больше не могу, пожалуйста, остановитесь и дайте мне пописить возле машины, я ДОЛЖНА пописить сейчас, я больше не могу этого терпеть».

«Хорошо, мы остановимся для вас, но только если вы позволите нам посмотреть, как вы писаете», — сказал водитель.

«Вы грязные, непослушные мальчики, я никогда не позволю вам смотреть, как я писаю, и я никогда не покажу вам свою письку!» ответила девушка.

«Тогда вы должны держать его!» сказал водитель.

«Я больше не могу», сказала она.

«Это зависит от вас, вы можете выбрать, нам нравится видеть, как вы писаете, и нам нравится, когда вы держитесь. Ты уже пописил свои трусики или они ещё сухие?“ спросил один из мальчиков.

Минут через 15 девочке не терпелось пописить, она умоляла остановиться, потому что чуть не обмочилась, чуть не пописила на сиденье из машины. Она бы сделала это возле машины и позволила бы им смотреть, она только хочет отсосать боль от мочевого пузыря.

Водитель сказал ей, что теперь ей будет поздно, она упустила свой шанс, потому что они уже в городе и он больше нигде не может остановиться, где она могла бы пописить возле машины.

Девушка скрестила ноги, наклонилась и изо всех сил сдерживала его, пока они не оказались на стоянке, где её подобрали утром.

Как только они остановились, девушка открыла дверь и присела на корточки, но не успела присесть и не успела стянуть трусики, как начала писить.

Она отодвинула ткань своих трусиков между бёдрами в сторону и вечно мочилась под высоким давлением.

Мальчики могли смотреть, как она писает, и они могли видеть письку девочки.

Они не могли поверить, как сильно девушка писила, и они не могли представить, что она способна удерживать всю эту мочу внутри себя.

Как плохо и как больно ей было мочиться? Должно быть, она была полна, чтобы лопнуть, а её мочевой пузырь, должно быть, растянулся до размеров дыни после того, как он так долго удерживал его. Её девичья писька, должно быть, была сильно сжата, чтобы удерживать в ней столько жидкости.

Так думали мальчики, лёжа ночью в постели.

*007*2022-07-25 20:19

{{ 18.07.2022, 10:55, HoldingPrinces сказал:

Хорошая история. Так держать

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!!

*008*2022-08-26 21:01

{{18 июля 2022 г. в 10:55 компания HoldingPrinces сообщила:

Хорошая история. Так держать

}}

Смогли бы вы продержаться так долго?

Я знаю, что ты девушка с прекрасной способностью держать себя в руках и абсолютной силой воли, но смогла бы ты сохранить свои трусики сухими?

