Я заставил девушку терпеть весь день - Страница 4

Автор: huberp76

*075*2019-05-04 12:46

{{ 21.04.2019 в 2:04, daisyduke сказал:

о, бедная Рената, её мочевой пузырь, должно быть, сейчас лопнет. Мне очень любопытно, как она выдержит это, бедняжка. но её мочевой пузырь крепок, и даже если бы она захотела с пальцем на своей дырочке, она не могла бы допустить, чтобы он попал.

Интересно, что она будет делать

но она может писить только тогда, когда вы позволяете ей!

}}

Бедняжке Ренате так хочется пописить, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет от мочи, которую она так долго сдерживала. Она умоляет отпустить её, потому что боится, что её мочевой пузырь может лопнуть, если она его не выпустит, но я не позволю ей.

Моя рука находится между её бёдрами, её обнажённые, гладкие бёдра скрещены на моей руке и сильно прижаты друг к другу, мой палец в её щели находится у её мочи, так что ни одна капля не может выйти.

Другой рукой я чувствую, как набух её мочевой пузырь, я мягко нажимаю на него, и она стонет от того, что так сильно хочет пописить, но я думаю, она сможет выдержать больше?

Не жалко Ренату, она большая девочка, а большие девочки могут удержать больше, чем они думают.

*077*2019-05-11 09:29

{{ 16.04.2019, 6:09, wether сказал:

Я думаю, что это может быть ТОЛЬКО ваш палец. Она может не трогать себя там.

Есть несколько вариантов: вы можете сказать ей, чтобы она пописила в бутылочку или около того, или вы можете сказать ей, чтобы она пописила во что-то меньшее (100 мл или около того), и ей придётся делать паузу каждый раз, когда она наполняет её. А во время паузы она должна выпить в два раза больше, чем помочилась.

}}

Это было бы очень горячо, ты когда-нибудь делал это с девушкой?

Заставьте её держаться, пока она действительно, действительно не сможет больше, чем дайте ей пописить всего 100 мл, заставьте её остановиться.

Это будет почти невозможно для неё, с её полным мочевым пузырём и таким давлением внутри, но она должна.

Кроме того, это часть сделки, она должна выпить в два раза больше, чем помочилась.

Она бы сделала это, согласилась бы она, потому что ей так хочется пи-пи, что у неё нет другого выхода. Её бедный мочевой пузырь растянут до предела, она должна выпустить часть объятий среди мочи, которую она так долго сдерживала, и если это всего лишь малая часть того, что она держит.

Её собственное тело, её собственный мочевой пузырь вынуждают её делать это.

Мы можем повторить эту игру, но как долго?

Через несколько раз она „должна“ лопнуть.

Рената так хорошо держится, сколько раз она могла это терпеть?!

*079*2019-05-14 09:21

{{ 12.05.2019, 6:57, wether сказал:

На самом деле нет. Но в виртуальном мире... иногда я общаюсь с девушкой через форумы или мессенджеры и говорю ей разные поручения. Она должна подчиняться, иначе ей не разрешат писить...

}}

Я полностью с вами согласен, есть большая разница между реальностью и виртуальным.

Виртуально с девушкой и с её мочевым пузырём можно сделать гораздо больше, чем в реальности.

Я думаю, что твой способ - хороший способ жить этими иллюзиями с девушкой через мессенджер, и я думаю, что хорошо иметь воображение и иллюзии.

*083*2019-05-20 19:13

{{ ?5?/?5?/?2019 в 13:51, Tsuchigumo550 сказал:

Её мочевой пузырь такой круглый и полный, она так долго сдерживала всю свою горячую мочу, и до сих пор ей не позволяется ни капли облегчения! Её мочевой пузырь становится всё больше и больше с каждым часом, её массивная выпуклость всё больше выпирает, и всё же она послушно держит всё это, даже умоляя об освобождении. Ей кажется невозможным удержать столько в своём давно лопнувшем мочевом пузыре, она никогда не перестаёт наполняться, никогда не сдаётся и не отпускает.

В конце концов, она умоляет вас узнать, когда вы, наконец, позволите ей пописить. Как долго она может обходиться без помощи? Сколько ещё она может вместить? Часы? Дни? Худший?

}}

Прежде всего, спасибо за ваш ответ.

Мне нравится то, что ты пишешь, и мне нравится, как ты это пишешь. Твой стиль меня действительно заводит.

«Её мочевой пузырь круглый и полный - она ??так долго сдерживала себя - ей не давали ни капли облегчения - её мочевой пузырь никогда не перестаёт наполняться - её мочевой пузырь становится всё больше и больше - массивная выпуклость торчит» всё это действительно здорово и возбуждающе для меня.

Для меня тоже здорово, что ты заставляешь девушку спрашивать, как долго она ещё должна терпеть эту пытку мочевого пузыря, что она спрашивает, как долго её заставят сдерживаться и когда ей, наконец, разрешат помочиться.

Сможет ли она сдерживать свою горячую мочу так долго, что ей придётся её сдерживать?

Это то, что я всегда хотел сделать, чтобы «испытать», как долго девочка может не ходить в туалет, как долго девочка может не мочиться, как долго девочка может сдерживаться, насколько велика её мочевой пузырь, насколько может растянуться её мочевой пузырь.

Во второй приезд Ренаты, год спустя, на пасхальные праздники, я проведу с ней этот «тест».

Ренате не жалко, она большая девочка, ей надо держаться!!!!!

*086*22.05.2019 14:59

{{ 17.05.2019, 00:43, Ринатро сказал:

Мне очень понравилось читать это. Но я думаю, что предпочёл бы альтернативный финал, где она не выдержала бы и обмочила штаны.

}}

Я рад, что вам понравилось читать мою историю.

В следующий приезд Ренаты, год спустя, на её пасхальные каникулы, я заставил её помочиться в трусики дважды, всего за один день.

Грязная, непослушная девочка!!!

*089*2019-05-22 19:30

{{ ?5?/?16?/?2019 в 22:52, Redder12 сказал:

Не могу дождаться следующей части этого, я думаю, что её нужно заставить пить намного больше и держать её дольше, чем в прошлый раз, когда она была с тобой, как бы тяжело это ни было, она не может протекать, пока она не в туалете с разрешением на его использование.

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Ренате всегда хорошо удавалось держаться, но после того, как она чуть не прополола свои трусики во время своего визита на Пасху в прошлом году, она приучила себя держать их всё дольше и дольше.

Я думаю, что эта тренировка пошла ей на пользу, потому что, как вы пишите, в этот раз она вынуждена держать её дольше, намного дольше, чем делала это в первый раз.

Нет разрешения поплакать за Ренату, как бы тяжело и плохо это ни было, я люблю смотреть, как она скрещивает ноги и как она прижимает свои голые бёдра друг к другу, она большая девочка, она может держать это, она надо держать!!!

Бедняжке Ренате не нужно было мочиться, её мочевой пузырь никогда не наполнится для меня!

*090*2019-05-22 20:13

{{ 4 часа назад, daisyduke сказал:

Вот это да!! Я очень хочу прочитать, что случилось на праздниках едоков :3 бедной Ренате приходится держать свой полный мочевой пузырь, хе-хе. заставить её разрываться, чтобы пописить.

}}

Да, я заставлю Ренату лопнуть, а потом всё равно не отпущу её!

Как вы думаете, что она способна вынести?

*092*2020-08-21 23:01

Часть 9

Год спустя Рената снова провела несколько дней своих пасхальных каникул со мной и моими родителями в нашем городе.

Она приехала в четверг вечером.

Мне было любопытно, как она будет выглядеть, и она выглядела великолепно!

Очень стройная и спортивная, и мне нравились её стройные, хорошо подтянутые ноги.

В пятницу мои родители были в нашей компании и мы с Ренатой, у нас был целый день для нас.

В 7 вечера мы должны были быть дома на ужин.

Мы хотели пойти в лунный парк и ушли около 9 утра, после завтрака.

Ничего не изменилось, я по-прежнему хотел видеть, как она дико хочет писить, я по-прежнему хотел, чтобы она держалась и ждала, и я по-прежнему хотел, чтобы её мочевой пузырь в её тонком плоском животе был полон, чтобы лопнуть.

В её наряде ничего не изменилось.

Она носила пуловер и жилет, потому что было холодно, как и в прошлом году, и она носила очень короткую юбку и гольфы.

Её колени и тонкие бёдра были обнажены, хотя было холодно.

Я думаю, что она пропалывает около 7 утра, после того, как встала утром.

Я пытался избежать того, чтобы она снова пописила, прежде чем мы ушли, и мне это удалось, а ей - нет.

Перекусили и выпили в киоске, чуть после полудня.

В 14 часов мы решили покинуть лунный парк и отправиться в город.

Рената сидела на стене, а я стоял перед ней.

Её обнажённые колени находились на метке моей головы и всего в нескольких сантиметрах (дюймах) от лица.

Она точно увидела, что я смотрю на её колени, а затем начала медленно открывать её.

Она позволила мне увидеть свои обнажённые внутренние бёдра в хлопчатобумажных трусиках.

Что эта девушка сделала со мной?

Она очень хорошо это знала, она хотела возбудить меня, и она сделала это!

Я хотел больше, и поэтому я спросил её: «Ты помнишь прошлый год, когда тебе так хотелось пописить? Ты чуть не сделал это в трусиках?

«Конечно, я помню, но мне нужно было не только пописить в прошлом году, мне нужно пописить и сейчас».

«Честно? но неплохо или?» - хотел я знать, и я хотел, чтобы ей было очень, очень плохо.

«Для меня это достаточно плохо, но не волнуйтесь, я могу продержаться до дома», - ответила она.

Ей не следовало этого говорить, я не хотел слышать, что она может держать это, она должна быть наказана за такое высокомерие.

Я хотел услышать, что она больше не может сдерживаться и что её мочевой пузырь переполнен, поэтому я отвёл её в киоск, чтобы она напилась.

Я знал, что она любит колу, и поэтому купил для неё самую большую колу, какую только мог.

У неё был полный мочевой пузырь в животе, ей хотелось пописить, но она всё выпила!

Не знаю, зачем она это сделала, не думала ли она, что вся эта жидкость должна выйти из неё задолго до того, как мы будем дома.

Я постоянно думал об этом и ждал этого!

У нас было 4 часа, чтобы добраться до дома, 4 долгих часа для мочевого пузыря Ренаты!

Продолжать

*093*2020-08-23 22:24

Часть 10

Знать, что Ренате хочется поплакать, знать, что её мочевой пузырь полон, видеть её обнажённые колени и обнажённые стройные бёдра на холодном воздухе, всё это возбуждало меня.

У меня появилось желание коснуться её ног, скользнуть рукой от её коленей до трусиков.

У меня возникло желание лизнуть языком гладкую кожу внутренней стороны её бёдер.

Я хотел большего от этой ситуации, я хотел большего от этой девушки!

Так что я начал говорить.

Я хотел знать, насколько сильна её потребность в мочеиспускании, я хотел знать, насколько полон её мочевой пузырь, я хотел поговорить о её трусиках и, возможно, о том, что она скрывала под своими трусиками.

— Ты уверен, что сможешь удержать его, пока мы не будем дома? Это будет 4 часа!» я спросил её.

«Конечно, я уверен! Мне нужно идти очень сильно, но я большая девочка, я могу выдержать это!» - ответила она.

«Почему ты спрашиваешь? Я думаю, ты не беспокоишься о моём мочевом пузыре и о моей потребности в мочеиспускании, или?» — сказала она.

«О нет, абсолютно нет, вы знаете, мне нравится, когда у вас, девочки, мочевые пузыри полны, но я просто хотел сказать вам, что здесь поблизости есть общественный туалет, и я хочу, чтобы вы не могли винить меня, если ты сделаешь это в трусиках», — ответил я.

«Я могу держать свои трусики сухими, я могу держать их. Я же говорила тебе, что я большая девочка!» — повторила она и улыбнулась.

Она сказала мне, что тренировала свой мочевой пузырь с прошлого года и что иногда у неё не проходит целый день без каких-либо проблем.

«Тогда держись!» — сказал я и улыбнулся в ответ.

Я думаю, что она знала, что я люблю его.

Полный мочевой пузырь, большая порция кокаина и ещё 4 часа ожидания будут для неё испытанием, подумал я про себя.

Примерно через час мы стояли на светофоре, она скрестила ноги и спросила: «Как далеко до следующего туалета?»

«О нет, туалета для тебя не будет, ты большая девочка, ты ДОЛЖНА держать его!!» я ответила.

«Мне так нужно в туалет, я абсолютно не могу ждать ещё 3 часа», — сказала она.

«Скрести ноги, крепко сожмите свою щель и держите её! Ты большая девочка, и ты такая сексуальная, если ты такая отчаянная», — сказал я.

«Хорошо, я сделаю это», — сказала она и сделала это!

Её отчаяние и то, как она изо всех сил борется за то, чтобы её трусики оставались сухими, меня полностью возбудили.

Как только мы приехали, она пошла в туалет.

Я прислушивался к двери и слышал, как долго и как сильно она мочилась.

Её мочевой пузырь, должно быть, растянулся до размеров футбольного мяча, а давление в мочевом пузыре должно было быть огромным.

Теперь я знал, что она способна выпить действительно большое количество жидкости и удерживать её в течение 12 часов.

Если я хотел довести её до отчаяния и если я хотел наполнить её мочевой пузырь сверх предела, я должен был найти способ, при котором она не писила бы по утрам.

Я нашёл способ, никакой утренней мочи для Ренаты!

Продолжать

*095*2020-08-26 19:08

{{ 25.08.2020 в 20:17 Ринатро сказал:

Рад видеть это продолжение! Посмотрим, как Рената продержится ещё дольше (возможно, перешагнув свой предел ;))

}}

Я рад, что вам это нравится.

Да, Рената могла бы продержаться дольше.

Отредактировано huberp76 26 августа 2020 г. (см. историю редактирования)

*096*2020-08-26 22:03

Часть 11

Следующие два дня, субботу и воскресенье, мы проводим с моими родителями.

Значит, у Ренаты было много шансов сходить в туалет, пописить.

В субботу она не использовала ни одного шанса.

Мы совершили однодневную поездку на озеро. Мы начали, после завтрака около 8 утра. Нам пришлось ехать на машине два с половиной часа.

Рената травила после того, как встала в 7 утра и ни разу перед отъездом.

Мы пообедали в полдень. В туалет ходили все, кроме Ренаты.

Я был единственным, кто заметил, что она не ушла.

Это было для меня поворотом. Было такое чувство, как будто я не давал ей уйти.

После плотного обеда мы совершили прогулку вокруг озера.

Было около 18:00, когда мы вернулись к своей машине.

Там была бургерная, где мы ели и пили перед отъездом.

Последняя неделя Ренаты была почти 12 часов назад. Её мочевой пузырь, должно быть, был довольно полным, и я хотел, чтобы она не могла уйти, пока мы не уйдём.

Я хотел, чтобы она подержала его ещё часа 2 или 3, но мама вдруг сказала: «Если кому-то нужно в туалет, пусть идёт, потому что мы не останавливаемся, пока не вернёмся домой».

Я был совершенно зол, почему она задала такой глупый вопрос, мы не были маленькими детьми.

Она уничтожила шанс посадить Ренату в машину с полным мочевым пузырём.

Мои родители были на пути в туалет.

Рената повернулась ко мне и прошептала: «Ты представляешь, что я хочу писить уже несколько часов?! Должен ли я идти, или я должна терпеть? Что я должна делать?»

«Ты правда спрашиваешь меня об этом?» — ответила я дрожащим голосом.

«Мне очень нужно пописить! Что я должна делать? - хотела она знать.

«Погоди!!!! Ты большая девочка. Держи!!“ Я сказал полный возбуждения.

«Хорошо, я подержу его для тебя!» прошептала она.

Я думаю, что Ренате нравилось ощущение полного мочевого пузыря, я думаю, что ей нравилось, когда её заставляли терпеть и заставляли ждать, и я думаю, что ей нравилось возбудить меня таким образом.

Мне было так тяжело, я почти не мог этого скрыть.

Мы ждали у машины, когда мои родители вернулись из туалета.

Мама снова задала свой глупый вопрос «тебе не надо идти? Я сказал тебе, что мы не остановимся, пока не будем дома.

«Нет, нам не нужно!» ответила Рената с переполненным и опухшим мочевым пузырём.

Весь кокс был на пути к её полному мочевому пузырю и растягивал его всё больше и больше.

Её желание было уже болезненным.

Её юбка была сильно задрана до промежности, и она показала мне свои обнажённые стройные бёдра до трусиков.

Боже мой, был ли я возбуждён, я хотел коснуться её коленей, её бёдер, и я хотел почувствовать её вздувшийся мочевой пузырь, я мог видеть, как он выпячивается, но я не мог, мои родители заметили бы это.

Одна рука у неё была на трусиках и иногда в трусиках,

«Неужели всё так плохо?» — спросил я у тишины.

«О да, это так!! Это почти невыносимо, так больно терпеть так долго. Мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться!» — сказала она.

Моя мать обернулась и спросила: «Всё в порядке, с тобой?»

«О да, всё очень хорошо», — ответил я.

Ренате так хотелось пописить, и ей было так трудно сдержаться, потому что, если бы она много двигалась, родители бы это заметили.

Единственное, что она могла делать, это сжимать колени и бёдра, плотно прижавшись друг к другу, и иногда тыкать одним пальцем в глазок.

В последний час нашего пути я держал руку на её голой ноге и ласкал её.

Я чувствовал, как она напрягла мышцы, чтобы сдержать всю мочу.

С одной стороны, мне было жаль её, что она так сильно страдала, с другой стороны, меня так возбуждало, что этой хорошенькой девушке рядом со мной так сильно нужно было пописить.

Когда мы приехали домой, ей было так трудно скрывать свою нужду от моих родителей.

Ей пришлось скрестить свои чудесные стройные ноги, она не могла даже стоять прямо.

Сначала мы впустили родителей в дом, а чуть позже последовали за ними.

Рената пошла прямо в туалет, а я слушал снаружи.

Она мочилась долго, громко и с большим напором.

«Твои трусики ещё сухие?» спросила я, когда она вышла.

«Конечно!» сказала она и подняла свою короткую юбку, чтобы я мог видеть свои трусики.

«Это было действительно отличное выступление», — сказал я администрации.

«Я же говорила тебе, я большая девочка», — ответила она.

Теперь я знал, что она может терпеть 15 часов !

Если я хотел довести Ренату до отчаяния, я должен был найти способ, чтобы она не могла сходить в утреннюю мочу.

Я подсчитал, что если она будет мочиться в 22:30, без утренней мочи, а затем не раньше 18:30 вечера, это будет 20 часов без мочи.

Для Ренаты это было бы совершенно невозможно.

У меня был ещё один день с Ренатой, до её отъезда, был понедельник.

Ни капли для Ренаты в понедельник утром!

Продолжать

“

*097*2020-08-29 10:55

Часть 12

В воскресенье у Ренаты был день, чтобы расслабить мочевой пузырь.

Мы провели день с моими родителями, и у неё была возможность пописить больше, чем ей было нужно.

Она ходила в туалет четыре раза. Утро-день-день и до того, как она легла спать, около 10 часов вечера.

Я хотел, чтобы это была её последняя моча на долгое время.

Я должен был найти способ, чтобы она не брала свою утреннюю мочу.

Я хотел посмотреть, как долго она сможет удерживать его, я хотел увидеть, что выдержит мочевой пузырь девочки.

Я встал рано утром, в понедельник.

Я молчал, потому что не хотел её будить.

Я был готов и оделся, когда пошёл к её кровати, чтобы разбудить её.

Я сказал ей, что нам нужно поторопиться, потому что мы планировали совершить прогулку по городу на лодке, а лодка отходит в 9 утра.

Она была очень быстрой и была готова через несколько минут.

«Ещё немного, и тогда мы можем идти», сказала она.

«Нет пи, тебе некогда писить! Мы опоздали.

Поездка продлится 2 часа, вы успеете сходить в туалет на лодке!“ сказала я и встала в открытую дверь.

Сначала она немного поколебалась, но последовала за мной.

Последний раз Рената мочилась 10 часов назад, её мочевой пузырь, должно быть, был довольно полным, к тому времени, когда мы уходили, и я очень хорошо знал, что на этой лодке не будет туалета.

Не беда для Ренаты, она должна была потерпеть!

Она шла рядом со мной в своей короткой юбке, белых гольфах и обнажённых бёдрах.

Мне не терпелось увидеть, как ей приходилось скрещивать свои стройные ноги, чтобы трусики оставались сухими.

*098*2020-08-31 20:43

Часть 13

Иногда позже мы действительно прибывали на лодочную станцию.

Мы сели в лодку и заняли место. Рената огляделась, а затем спросила: «Где туалеты?»

«Не знаю, может, их и нет», — ответил я.

«Ты сделал это нарочно! Сначала вы меня не пустили домой, сказали, что я могу ходить на лодке, а теперь не могу, потому что туалета нет.

Ты прекрасно это знал, ты садист, ты хочешь видеть, как я страдаю! Ты этого хочешь? — сердито сказала она.

Я сказал ей, что это моя первая морская прогулка, и я действительно не знал, что на борту не будет туалета.

Это была ложь, я знал это.

«Но ты прав, мне нравится, что тебе нужно мочиться и что ты сдерживаешь это», — ответил я.

«Садист!!!» повторила она.

Прошло 11 часов с тех пор, как она, наконец, принялась травить, и мне было интересно думать об этом и думать о том, насколько полным должен был быть её мочевой пузырь после столь долгого времени.

Рената не сказала ни слова о том, что ей нужно пописить.

Она промолчала, только потом, когда мы вышли из лодки через 2 часа, она сказала: «Прежде всего, мне нужен туалет!» сказала она.

«Возможно, что тебе и понадобится, но нет никого, я думаю, ты должен подержать его!» — ответил я.

Был полдень, поэтому мы пообедали, как обычно, в киоске.

Хотя ей так хотелось пописить, у Ренаты не было туалета!

Она стояла, скрестив стройные ноги, и говорила: «Я больше не могу, мне нужно пописить сейчас!»

«Туалета нет, ты должна терпеть!» — повторил я.

«Я не мочился со вчерашнего вечера! Как ты думаешь, как долго я смогу это продержать? — сердито сказала она.

«Я не знаю, как долго ты сможешь это держать, но я хотел бы это знать, покажи мне это! «я ответил.

Ей всё больше и больше приходилось останавливаться, скрещивать ноги, ей так хотелось пописить после 17 часов удержания.

Она тёрла обнажённые колени при каждом шаге.

Я видел, как раздулся её живот, я видел, как сильно вздулся её бедный мочевой пузырь.

Теперь я знал, что она не сможет и не сможет продержаться ещё 4 часа, пока мы не будем дома.

Продолжать

*099*2020-09-02 21:05

Часть 14

Насколько я помню, я возбудился, когда девушкам нужно было пописить, и они не могли пойти, когда они становились всё более и более отчаянными и всё ещё должны были сдерживаться.

Я всегда хотел знать, как долго девушка может сдерживать свою мочу, как долго она может терпеть, чтобы не писить.

Я хотел знать, сколько она может удержать в мочевом пузыре, прежде чем намочит трусики.

Я хотел знать, насколько большим может стать её мочевой пузырь, и я хотел увидеть, как её мочевой пузырь выпирает из её плоского живота.

Теперь у меня появился шанс и возможность!

Ренате так хотелось пописить, что она даже не могла стоять прямо.

Ей пришлось наклониться и скрестить ноги, чтобы трусики оставались сухими.

Она действительно стонала от необходимости мочиться так сильно.

Эта стройная девушка держала свою пизду с 18 часов.

Её позывы были болезненными в течение нескольких часов, и её мочевой пузырь действительно болел из-за того, что он был переполнен и растянут.

Я думаю, что мой член был таким же твёрдым, как мочевой пузырь Ренаты.

Эти обстоятельства, что эта симпатичная девушка дико хотела писить, меня полностью возбудили, но у меня всё ещё была нечистая совесть.

Мне очень нравилась Рената, я почти любил её и до сих пор мучил её и заставлял страдать.

Как я мог это сделать?!

С другой стороны, похоже, ей это тоже нравилось.

Она напоминает мне, что не писила со вчерашнего вечера и улыбалась мне.

Она гордилась своей способностью удерживать его так долго, и эта ситуация её тоже возбудила.

Она точно знала, и она могла видеть это по моим выпуклым шортам, как она возбуждала меня своим полным мочевым пузырём, чтобы взорваться, и её безумной потребностью мочиться.

Ей явно нравилось возбуждать меня и себя своим отчаянным положением.

(Продолжение следует)

