Попутчики!

Автор: huberp76 

*000*2020-06-14 07:24

Было раннее весеннее утро, около 8.30 утра.

Я был на почте. На обратном пути к моей машине был небольшой рынок и там были две девушки.

Хотя это было круто, девушки были в коротких юбках, а их ноги были обнажены.

Я думаю, после долгих зимних месяцев девушкам хотелось ощутить солнце и холодный воздух на обнажённой коже своих стройных ножек и им нравилось ощущение, когда прохладный ветерок обдувал бёдра до трусиков.

Они оба выглядели очень сексуально в своих нарядах, а столько голой кожи после стольких зимних дней было как магнит для моих глаз.

Одна из девушек прислонилась к стене дома, она стояла только на одной ноге, другая нога была согнута и обнажена почти до трусиков.

Я видел, что на её колене была кровь, должно быть, она наткнулась на что-то.

Она всё ещё немного кровоточила, и поэтому я спросил, могу ли я помочь.

Сначала девушка сказала, что в этом нет необходимости, а потом я им сказал, что моя машина стоит прямо за углом и что я наложу ей пластырь на колено.

Они согласились и пошли со мной. Я любил прикасаться к её обнажённой ноге, чтобы наложить пластырь на её колено.

Я бы с удовольствием погладил её тонкую ножку и тонкое бедро, но не было возможности сделать это.

Я сказал, что хотел бы пригласить их на кофе, но у меня больше не было времени, потому что у меня была деловая встреча в городе примерно в 3 часах езды отсюда.

Я был немного разочарован, не имея возможности использовать эту ситуацию, чтобы проводить больше времени с этими красивыми девушками.

Они выглядели так сексуально в своих коротких юбках, с голыми ногами.

Я сказал им, что моя встреча продлится всего один час, и тогда у меня будет время на весь день, а затем я спросил, не хотят ли они пойти со мной.

Мы могли бы провести хороший день вместе и вернуться к вечеру.

Я был удивлён и счастлив, когда они согласились пойти со мной.

Я просто должен был пообещать, что мы вернёмся не позже 9 вечера.

На другой стороне улицы от моей машины был общественный туалет.

Вторая девушка сказала, что ей нужно всего несколько минут и пошла в туалет.

Я был немного разочарован, я хотел, чтобы её мочевой пузырь оставался полным в пути, но тут моя мечта сбылась, дверь была закрыта.

Она вернулась к моей машине, и я сказал «не повезло» и улыбнулся.

Она тоже улыбнулась, ничего не сказала и заняла место на заднем сиденье моей машины.

Я был совершенно захватывающим и возбуждающим для меня, чтобы знать, что она нуждалась в том, чтобы мочиться.

Я думал о её мочевом пузыре и надеялся, что он действительно полон.

Рядом со мной сидела девушка с гипсом на колене. Её мини-юбка высоко задралась на стройных обнажённых бёдрах.

Я не мог удержаться, чтобы не погладить её колено.

«Больно?» — спросил я и скользнул рукой по её бедру.

«Нет!» ответила она и позволила мне скользнуть вверх по её бедру до трусиков.

Через полчаса девушка сзади что-то прошептала на ухо девушке рядом со мной.

Я мог подумать, что она сказала ей, что ей нужно пописить, и поэтому я спросил, если что-то не так.

«Нет, всё в порядке», — сказали они оба.

Через полчаса то же самое снова, но потом девушка рядом со мной сказала мне, что её подружке нужно очень сильно пописить.

Я знал это, и мне это нравилось!!

Я хотел подразнить её и сказал: «С девочками всегда так, маленьким девочкам всегда нужно пописить».

«Всего 2 часа, я думаю, она сможет продержаться так долго, мы опаздываем на мою встречу».

Я сказал, что в данный момент было тяжело.

Ещё через полчаса опять то же самое.

Ей так нужно пописить, сказала мне девушка рядом со мной.

«У неё слабый мочевой пузырь?» - хотел я знать.

«Нет, у неё крепкий мочевой пузырь», — ответила она.

«А почему она не может его удержать?» — спросил я.

Она сказала мне, что её подруга не писила со вчерашнего вечера.

Ей было немного стыдно говорить об этом, но она сказала мне, что им нравится задерживать мочу и что им нравится наполнять свои мочевые пузыри, иногда до предела.

Она сказала, что они были в кофейне вчера ближе к вечеру, и что её подруга сказала ей, что она пойдёт пописить сейчас, а потом она подождёт, пока они не встретятся сегодня. Никакой утренней мочи для неё.

Она не мочилась с почти 17 часов!

Я был так возбуждён, что мне просто нужно было поговорить об этом, поэтому я спросил девушку позади меня: «Сколько ещё ты можешь это терпеть?»

«Я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, остановитесь на следующей стоянке и дайте мне пописить, прежде чем мой мочевой пузырь лопнет, пожалуйста, отпустите меня!» — умоляла она.

«О нет, вам двоим нравится удерживать мочу, а я ничего не люблю больше, чем девушек, отчаянно желающих пописить.

Я не останавливаюсь ради тебя, даже если твой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Никакой мочи для вас! Держи, ты большой!“ Я сказал.

«Садист!» сказала девушка рядом со мной и улыбнулась.

непрерывно

*001*2020-07-01 22:15

Часть 2

просто напомню, что по дороге на деловую встречу в моей машине было две симпатичные девушки.

Одна девушка рядом со мной показала мне свои обнажённые бёдра почти до трусиков.

Я ласкал внутреннюю часть её бёдер и скользил вверх, пока не почувствовал ткань её трусиков.

Она улыбнулась мне и позволила мне это сделать.

Столько обнажённой девичьей кожи после долгих холодных зимних месяцев меня просто возбуждало.

В зеркале я мог видеть другую девушку. Она тоже была хорошенькой, и ей очень нужно было пописить.

Она не мочилась с почти 18 часов.

Я мог видеть, как её руки сильно сжимаются между её бёдрами, и я мог слышать её стон от её сильного желания помочиться.

Нам предстояло ехать около 1 1/2 часа в город и около 2 часов в отель.

Мне нравилась каждая минута нашего путешествия, и это шло по швам, девушке рядом со мной тоже нравилось видеть, как страдает её друг.

Она сказала мне, что они любят держать мочу и им нравится мучить мочевой пузырь друг друга.

Им нравится давить и давить на свои полные мочевые пузыри, и она сказала мне, что они всегда мечтали о том, чтобы мужчина заставлял их держаться, чтобы мужчина не отпускал их, даже если это становится болезненным.

«Пожалуйста, остановитесь на следующей стоянке, я действительно не могу больше ждать, дайте мне пописить», — умоляла она.

«О нет, нет причин останавливаться, вам нравится держать его, и нам нравится видеть, как вы его держите», - ответил я.

«Я думаю, что она действительно больше не может, она никогда не сдерживала его так долго», — прошептала девушка рядом со мной.

Я был так возбуждён этой ситуацией, что прижал ткань трусиков к прорези девушки, и она позволила мне это сделать.

«Я обмочу свои трусики и твоё сиденье, если ты не дашь мне помочиться», — сказала девушка сзади.

Она была в бешенстве из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании, а я не хотел садиться на мокрое место, поэтому я предложил девушкам сделку.

«Хорошо, я остановлюсь для тебя, но твоя подруга должна держать его вместо тебя, ей нельзя писить, пока мы не будем дома, она должна держать его для тебя. У одной из вас, девочки, должен быть полный мочевой пузырь в моей машине, — сказал я.

Девушка рядом со мной была моей любимицей, она была немного стройнее, её голые ноги были так хороши для меня, и я хотел увидеть её отчаянную.

В моём воображении я хотел трахнуть её в её лопнувший мочевой пузырь.

«Пожалуйста, подержи его для меня». умоляла девушку за её подругой.

«Я не могу, мне нужно пописить сейчас, я не могу продержаться 9 часов дольше», — сказала она.

«Пожалуйста, пожалуйста, я не писил с 18 часов, мой мочевой пузырь лопнет, если я его не выпущу». 

Она выпросила ещё раз и в то же время мы проехали СТО.

«Боже мой, это нечестно, я разрываюсь!» - сказала она.

«Ты большая девочка, всего 30 минут, ты можешь это вытерпеть», - сказал я.

На следующей стоянке пришлось остановиться. Девушка открыла дверь, она вышла, зажав одну руку между бёдер.

Как только она вышла из машины, она начала мочиться, она мочилась сквозь трусики, она присела на корточки, сдвинула трусики в сторону и писила и мочилась.

Она спустила трусики и вытерла сухими частями ткани бедра и щель.

Потом она снова сидела в машине, она положила свои мокрые от мочи трусики на пол.

Меня возбудило то, что под короткой юбкой у неё не было трусиков.

Через час мы были в отеле.

Моя встреча была в холле.

Я сказал девочкам занять столик рядом со мной, чтобы я мог их видеть, я хотел быть уверенным, что моя стройная любимица, с большими ногами, не пошла в туалет, её мочевой пузырь должен оставаться полным.

В 14:00 моя встреча закончилась, и мы пошли на обед.

Что-нибудь выпить было полезно для моих девочек и для их мочевого пузыря.

Днём мы развлекались, побывали в баре и в кафе, а в 5.30 пошли к машине.

Обеим девушкам нужно было пописить, и они спросили меня, могут ли они уйти, прежде чем мы уйдём.

Я им не позволил. «Сделка есть сделка», — сказал я и пошёл к машине.

«Моей» девушке очень хотелось пописить к тому времени, когда мы уезжали.

Я заставлял её пить много, целый день, и она была хорошей девочкой и пила всё, что я заказывал.

Через какое-то время она захотела, чтобы я остановился ради неё, но девочки, которым нравится терпеть, пусть держат, а мальчики, которым нравятся девочки, отчаянно писающие, никогда не остановятся, чтобы девушка отпустила её.

Я держал руку на её бёдрах, на её трусиках, в её трусиках и большую часть времени внутри девушки.

Я чувствовал, насколько полным и опухшим был её мочевой пузырь.

Я нажимал и нажимал на него, и она позволяла мне мучить её мочевой пузырь, и ей нравилось, когда её пытали.

Она смогла продержаться, пока мы не оказались дома.

Она смогла сохранить свои трусики сухими, хотя я сильно надавил на её переполненный мочевой пузырь.

Эти две девушки были великолепны, они хотели, чтобы их заставили держать это, они хотели, чтобы их мочевые пузыри мучили, и я не хотел ничего большего, чем это.

Я пригласил их на 3 дня позже в свой дом.

Мы хотели провести весь день в моём саду у бассейна.

Им было приказано не мочиться по утрам.

Они должны прийти с полными мочевыми пузырями, но это уже другая история.

