Становятся ли девушки сексуальнее, когда они хотят писить?

Автор: huberp76 

*000*2020-04-24 22:41

Однажды я пошла с группой девчонок и мальчишек на городской праздник.

Выехали рано утром, так как до города нужно было ехать 2 часа на поезде.

Мы пробыли весь день и получили массу удовольствия.

Поздно вечером одна из девушек сказала, что нам пришлось зайти в «Макдоналдс», потому что её подружке — одной из девчонок нашей группы, очень застенчивой девочке — нужно пописить.

Две девушки вошли, а мы ждали снаружи. Не прошло и 30 секунд, как девушки снова оказались на улице.

«Ни за что, очередь ждать долго, надо успеть на поезд», — сказала девушка.

«Она должна пойти на вокзал, потому что в поезде не будет туалета», — сказал один из мальчиков.

«Это будет действительно необходимо, ей нужно пописить часами, она не ходила весь день», — сказала девушка.

Она была единственной в нашей группе, кто не был в туалете.

Мне было тяжело в тот момент!

На вокзале перед девушками снова выстроилась длинная очередь.

Ей так хотелось уйти, но наш поезд отходил, ей было не до слёз.

Мне это нравилось, меня так возбуждало видеть, как она изо всех сил борется со своим невыносимым желанием.

Наша конечная станция была маленькой, и там не было ни туалета, ни туалета для неё, но она уже превысила свой лимит.

Она не писила, так как дома, и она пила весь день, её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, девочка больше не могла его терпеть.

Как только мы вышли из вокзала, она села на корточки между вагонами и мочилась целую вечность.

Её мочевой пузырь, должно быть, растянулся до размеров дыни.

Эта девушка не была моей любимой девушкой в ??этой группе, но как только я узнал, что она не мочилась весь день, что ей нужно было уйти с нескольких часов и что её мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть, она стала самой сексуальной девушкой в ??мире. мир для меня.

Я не мог думать ни о чём другом, кроме её полного мочевого пузыря и её сильной и болезненной потребности в мочеиспускании.

Мои глаза были на её скрещённых ногах и на её вздувшемся животе.

Теперь я спрашиваю вас, становится ли девушка сексуальнее, когда ей нужно пописить, когда она впадает в отчаяние, когда скрещивает ноги, чтобы сдержаться?

Девушка больше возбуждает мальчиков, когда держит в животе лопнувший полный мочевой пузырь?

Если её мочевой пузырь опухший и выпуклый?

Почему мальчики заводятся, если они знают, что девушке нужно уйти, но она должна удержаться?

Почему девочки, отчаянно пытающиеся пописить, возбуждают мальчиков?

Для меня это как если повернуть переключатель, и если девушка говорит мне, что ей очень нужно пописить, мне становится тяжело в данный момент.

Некоторые девочки знают это, они держат свою мочу, просто чтобы возбудить парней.

