Аманда: ошибка

Автор: holding84 [x] (f)

*000*2021-09-25 19:15

Первый рассказ, будь милым, но дай мне знать.

Извините, если это ошибки грамматики.

Аманда: ошибка

Как она может совершить такую ??ошибку? Почему она не прислушивалась к своему телу, к своим чувствам?

Аманда, 18-летняя студентка из Нидерландов, красивая девушка с рыжими волосами, мальчики стояли за ней в очереди, у неё всегда была возможность выбирать.

Она делит квартиру со своей лучшей подругой на протяжении многих лет, Софией, она совершенно другая, чем Аманды, не природной красотой, а только умом. Так описывает себя София.

Но у Аманды было 2 большие проблемы в жизни, у неё маленький мочевой пузырь, насколько она знает, и она не любит ходить в общественный туалет, только когда ей это очень нужно, она пользовалась бы им, но всё же потом , спрашивает она себя, могу я просто подождать, пока я не буду дома?

Сегодня такой день, у неё было несколько занятий во второй половине дня, но из-за того, что на улице было жарко, она выпила больше, чем обычно.

После последнего урока в этот день ей нужно было пописить, поэтому она пошла в туалет для девочек, но когда она открывает дверь и видит, насколько грязные туалеты, это заставляет его задуматься, могу ли я продержаться 1 час пути до дом?

Стоя всего в нескольких сантиметрах от туалета, она решила, что может подождать, пока не доберётся до дома. Это не так уж и плохо, и собственный туалет всегда лучше, чем такой.

У её соседки по комнате был свободный день, поэтому ей придётся путешествовать одной, но она не возражала против этого, она включила музыку или взяла хорошую книгу, и время летит незаметно.

Подойдя к автобусной остановке, ей пришлось ждать около 7 минут до прибытия автобуса, она начала думать, действительно ли разумно ждать? Или мне просто вернуться в туалет?

Она сказала себе: «Я большая девочка, я могу дождаться этой 1-часовой поездки».

Но в тот момент, когда она, наконец, садится в автобус, и автобус начинает двигаться, потребность в мочеиспускании начинает расти.

Каждую минуту, каждые 5 минут, желание идти становилось всё сильнее и сильнее, но у неё больше не было выбора, она должна ждать.

Через 30 минут, 50% пути в автобусе, она начинает думать, что это плохая идея, большая ошибка не пользоваться туалетом, её потребность становится немного хуже, и она начинает извиваться на своём месте «давай, давай «Ты можешь сделать это, ты большая девочка, просто подержи свою мочу», — сказала она себе, но мочевой пузырь не слушал её, теперь у него была собственная сила, и это приводило Аманду в отчаяние.

Последние 15 минут были сумасшедшими, она должна была так плохо себя вести, как она могла совершить такую ??ошибку? Почему она не прислушивалась к своему телу, к своим чувствам? Почему она думала, что сильнее собственного мочевого пузыря?

«Осталось ещё 2 остановки, пожалуйста, подождите, пожалуйста», сказала она себе, но теперь она изо всех сил пытается продержаться, ещё немного, а потом всего 2 минуты пешком и на лифте до 5-го этажа. Просто немного дольше.

Наконец он остановился, но когда она встаёт, вид пропадает. «Пожалуйста, нет, пожалуйста, ещё немного, ты так близко», — она шла так хорошо, как могла, но держать себя и трястись было нелегко.

Когда она оказалась внутри лифта, обнаружилась большая утечка. И снова она умоляла себя продержаться ещё немного.

После долгой поездки она вышла из лифта, ей было всё равно, увидят ли её люди, ей было всё равно, она была так близко, каждый мускул в её теле боролся за то, чтобы удержаться.

Борьба за то, чтобы открыть дверь, заставляет её снова просочиться: «Пожалуйста, ты можешь это сделать, пожалуйста, не мочись», но когда она оказалась внутри, она услышала ужасный звук, София и её соседка по комнате и лучшая подруга принимали душ в в*нная там, где единственный туалет в доме.

«О нет нет нет, София, ты должна выйти, о Боже, София, поторопись», сказала она, подпрыгивая на двери.

«Подожди секунду, милый, что происходит?» София сказала.

«Я собираюсь помочиться, пожалуйста, откройте дверь».

Но было слишком поздно, её усталые мышцы проигрывали битву, течь за течкой, и моча начала выходить, она ничего не могла с этим поделать. «О Боже, нет, нет, это идёт, я не могу…», затем плотина прорвалась, и она начала мочиться изо всех сил. Она была так близко, но всего в двух шагах от того, чтобы пописить в унитаз.

*002*2021-10-24 23:27

Спасибо за ответы, буду делать новый

