Эмили назначает свидание

Автор: holditin [n] (f)

*000*2018-07-10 18:30

Всем здравствуйте! Так как доска Hold It в настоящее время не работает (навсегда? Кто знает...), я решил опубликовать здесь свой последний рассказ! Конечно, он имеет длительное время удержания и большие пузыри, поэтому, надеюсь, он понравится тем, кто действительно любит такие вещи!

###

— О, хорошо, Сара, хорошо. Если вы настаиваете…..да, да. Но я хочу, чтобы вы знали, что я делаю это только для вас, а не для себя! И только потому, что ты так сильно приставаешь ко мне по этому поводу, — добродушно говорила Эмили в трубку со своей лучшей подругой Сарой на другом конце провода. — Он тебе понравится, обещаю, Эм! В самом деле, просто дайте ему шанс!» - умоляла Сара, хотя её дело уже было выиграно. — Ты обещала это и насчёт последних нескольких, Сара. Не думайте, что я не помню! Но, как я уже сказал, просто узнай, когда он будет свободен, и мы сможем составить кое-какие планы… по крайней мере, однажды мне не придётся платить за ужин, верно? — возразила Эмили, снова с улыбкой на лице. Сара согласилась, и они закончили разговор, а Эмили пошла в свою гостиную, чтобы поднять ноги и попытаться расслабиться. Вот она, 32-летняя, одинокая и без шансов что-то изменить, если не считать мужчин, которых Сара постоянно выкапывала, чтобы попытаться свести с ней.

Сара, идеальная Сара, у которой было тело, которого не было у Эмили, за которой всегда гонялись мужчины, которая всегда знала, что сказать. Не то чтобы Эмили возражала, на самом деле, потому что она не была лучшей в разговоре, и её меньше заботили последние новости поп-культуры, спорта и вещей, которые, похоже, нравятся большинству мужчин в эти дни, но она не могла отрицать, что она был одинок. Сидя ещё один вечер, запершись одна в своей тесной квартирке с одной спальней, она определённо была одинока, и Сара всегда делала всё возможное, чтобы вытащить Эмили из её зоны комфорта. Эмили и ценила это, и ненавидела за это Сару, иногда всё сразу. Но когда Сара начала рассказывать о своём новом коллеге Дейле и о том, что он идеально подходит Эмили, что ж… Эмили была не в том положении, чтобы сказать «нет».

Она уже отказала последним 4 или 5 парням, с которыми Сара пыталась устроить ей свидание.

В конце концов свидание было назначено, а Сара выступала в качестве посредника, потому что, как выразилась Эмили, «как я могу разговаривать по телефону с кем-то, кого я никогда не встречала?? Что бы я мог сказать??»

«Как насчёт «Привет, я Эмили»... Как дела?» — со смехом предложила Сара, но Эмили это не волновало, поэтому Сара согласилась поговорить с Дейлом, чтобы договориться о времени. По крайней мере, у Сары не было проблем с графиком Эмили, потому что, как обычно, график Эмили на выходные не состоял из чего-то особенного. Итак, холодным тоскливым пятничным утром Эмили проснулась с осознанием того, что этой ночью за ужином она встретится с новой музой Сары. Она встала, воспользовалась туалетом и оделась для работы. Весь рабочий день Эмили не могла сосредоточиться, так как нервы сдавали её.

«Что, если я ему не нравлюсь? Как я могла ему понравиться? Что, если он ожидает, что я буду похожа на Сару, а потом увидит… меня? Может быть, мне следует отменить всё это… Нет, я не могу так поступить с Сарой, но, боже мой, почему она должна постоянно ставить меня в такие затруднительные положения… Мысли шли и шли в голове Эмили. По правде говоря, в то время как Эмили не соответствовала идеальному 10 стандарту красоты Сары, она не была той уродливой бабой, которой казалась. Конечно, она была не в такой хорошей форме, как могла бы быть, но она определённо не была крупной дамой. Она просто была наделена пропорциональными бёдрами и более плоской грудью, в отличие от удивительной фигуры Сары в виде песочных часов. Тот факт, что Эмили одевалась не так, чтобы казаться сексуальной, также не помогал ей в отношениях с противоположным полом, поскольку она выглядела скорее как «библиотекарша», чем как «одинокая и готовая к общению».

Наконец Эмили вернулась домой с работы, и до свидания оставалось совсем немного времени. В спешке она переоделась в свой обычный послерабочий наряд, который, безусловно, был сделан для того, чтобы ставить комфорт выше внешнего вида. Эмили посмотрела на себя в зеркало и уже собиралась выйти за дверь, когда голос прозвучал в её голове и проницательно убедил её, что, возможно, хотя бы раз, ей следует приложить некоторые усилия и попытаться одеться немного милее. . Она всё ещё не собиралась провокационничать, но Эмили поспешно переоделась из своей неряшливой одежды в красивый жёлтый сарафан, в котором удалось показать малейший намёк на грудь.

«По крайней мере, теперь я могу сказать Саре, что пыталась…» — сказала себе Эмили, чтобы успокоить свою совесть. Эмили села в свою машину (VW Bug, которую Эмили считала самой милой вещью), и через 15 минут она въехала на стоянку стейк-хауса, где Сара устроила ей встречу с Дейлом. Эмили вышла из машины, резко вздохнула, подумала о том, чтобы вернуться в машину, но потом откинула голову назад и решила, что у неё нет выбора. Маленькими шажками она вышла из своей зоны комфорта в ресторан.

Эмили осмотрела столы и не увидела ни одного, за которым сидел бы только один человек. «У каждого здесь уже есть кто-то…» — подумала она, не совсем любя свой мозг, указывающий на что-то подобное в данный момент. Одно дело чувствовать себя одиноким дома, и совсем другое — чувствовать себя одиноким на публике. Появилась хозяйка, и Эмили сказала ей, что она просто кого-то ждёт, и вернулась на своё место у входной двери. Почти всё доступное пространство уже занимало несколько семей, их маленькие дети бегали вокруг, как дикие звери, поэтому Эмили заняла первое попавшееся свободное место рядом с лысеющим джентльменом, который выглядел одновременно довольным и в то же время довольным. по краю.

— Простите меня, — сказала Эмили, когда её сумочка коснулась его ноги, — я просто жду кое-кого…

Мужчина на мгновение поднял глаза:

«О, всё в порядке. Кажется, я в той же лодке!»

И вот они сели, ближе друг к другу, чем им хотелось бы, и уж точно ближе, чем Эмили чувствовала себя комфортно, но маленькие монстры, снующие туда-сюда, позаботились о том, чтобы занять всё пространство, какое только могли. Через пять минут Эмили взглянула на часы, а ещё через пять повторила это. Во второй раз Эмили заметила, что её сосед по сиденью метнул взгляд в её сторону. На его затылке виднелось немного пота, и он начал пачкать воротник синей рубашки, застёгнутой на все пуговицы. Одет он был довольно прилично, между рубашкой на пуговицах и отутюженными брюками цвета хаки, и Эмили производила впечатление человека, который редко так одевается. Да ведь эти брюки цвета хаки выглядели так, будто их не надевали больше дюжины раз с тех пор, как они вышли из магазина. Возможно…

Как только мысли Эмили начали соображать, мужчина ещё раз украдкой взглянул на неё, затем повернулся к ней лицом и сказал: «Вы знаете, мне очень жаль, я, может быть, выставляю себя большим дураком, но ваше имя не т Эмили, не так ли? У меня есть коллега по работе, который очень хочет устроить мне свидание, но я редко выхожу из дома. Но, похоже, тот, кого вы ждёте, ещё не появился… — Эмили ненадолго запнулась, но затем спросила мужчину: «Вы Дейл?», на что он утвердительно кивнул.

Эмили начала смеяться: «Ну, Дейл, как же здорово встретить тебя прямо здесь, в вестибюле! Какое, должно быть, хорошее первое впечатление!»

Дейл нервно рассмеялся: «О, всё в порядке. Представьте, если бы мы просто сидели здесь всю ночь, ожидая прибытия нашего партнёра, прежде чем идти домой, когда место закрылось! Было бы что вспомнить, но, наверное, не в хорошем смысле!»

Эмили встала и выбежала из зоны ожидания, оставив крикливых детей и их безразличных родителей позади, и жестом пригласила Дейла следовать за собой: «Пошли, тогда давайте хотя бы найдём столик! Хотя эти дети, безусловно, могут скрыть неловкое молчание, когда у нас заканчивается разговор, я всё же предпочитаю сидеть и есть, пока мы знакомимся друг с другом».

Дейл согласился и последовал за Эмили обратно к хозяйке, которая провела их к столику в дальнем углу стейк-хауса.

Они ели и разговаривали, а когда каждый наелся, то ещё немного поговорили. Были молчания, были моменты, когда ни один из них не знал, что сказать, но в целом Эмили хорошо проводила время. Дейл был, пожалуй, чересчур серьёзен, но она могла сказать, что он имел в виду только лучшее, и, похоже, ему искренне нравилось её общество. «Это было бы впервые!» — с сожалением подумала про себя Эмили, но в этот вечер её цветущее хорошее настроение не могла испортить даже её циничная натура.

Эти двое просто просили добавить к своим напиткам, чтобы иметь предлог остаться за столиком без угрозы официантки попросить их уйти, поскольку стейк-хаус всё ещё был переполнен, даже когда день превратился в вечер, и после того, как их вторая порция была произнёс, Дейл выскользнул из кабинки и сказал ей с едва заметным покраснением на лице: «Ну, дорогая, боюсь, мне придётся отправиться в туалет, прежде чем я смогу продолжить наш милый разговор. Хочешь, я покажу тебе и расположение женской комнаты? Я был в этом месте раньше, и они прячут туалеты рядом с кухней…»

Эмили помахала ему рукой:

«О нет, Дейл, иди вперёд! Я пока в порядке».

Дейл кивнул и пошёл в туалет, чтобы опорожнить переполненный мочевой пузырь, а через несколько минут вернулся, и они продолжили с того же места, где остановились. Они болтали ещё час, и когда их разговор, наконец, начал стихать, Дейл указал на теперь уже пустой стакан Эмили и спросил: «Ты совершенно уверен, что не хочешь, чтобы я провёл тебя в дамскую комнату перед тем, как мы уйдём? Вам не нужно этого стесняться — мне бы очень не хотелось, чтобы вас застали врасплох по дороге домой».

Эмили улыбнулась и покачала головой:

«О, Дейл, спасибо, приятно побыть с джентльменом для разнообразия, но я в порядке».

При этом Дейл изумлённо присвистнул и игриво заметил:

«Это впечатляет — я бы хотел, чтобы у меня был твой мочевой пузырь! Я думал, что женщины не могут держать его так же хорошо, как мужчины, но, думаю, ты исключение!

Когда слова слетели с его губ, на лице Дейла появилось слегка смущённое выражение, как будто он зашёл слишком далеко в этой линии разговора, но Эмили начала хихикать и воскликнула: «Сара всегда говорит мне одно и то же! Какая она жаворонок. У неё идеальная фигура, как у любой девушки, но когда мы выпиваем, ей приходится уходить после каждой рюмки, и она говорит: «Я бы в любой день променяла свои формы на твой мочевой пузырь!»

Дейл кивнул в ответ, и вскоре после того, как они распрощались, Эмили заметила, что он снова вспотел, как тогда, когда впервые ждал её.

Они постояли у главного входа в стейк-хаус ещё несколько минут, всё ещё наслаждаясь разговором, прежде чем Дейл наконец спросил, не хочет ли Эмили снова его увидеть. Эмили задумалась лишь на мгновение, а затем ответила: «Знаешь что, я действительно хотела бы снова увидеть тебя, Дейл. Я пытаюсь сказать Саре, что я не из тех, кто встречается, и она продолжает пытаться свести меня с мужчинами, но это первый раз, когда я действительно наслаждаюсь одним из этих свиданий».

Лицо Дейла тут же просветлело, и он спросил: «Значит, я позвоню тебе, и мы сможем что-нибудь придумать?»

Эмили кивнула: «Думаю, мне бы это понравилось».

С этими словами они нерешительно обнялись и ушли.

Когда Эмили вернулась домой той ночью, она не могла не заметить, что у неё было немного больше энергии, чем обычно. Это была энергия, которую она не могла определить, но она кипела под её спокойной внешностью. Ей было трудно сосредоточиться, и спустя долгое время она пришла к выводу, что Дейл ей действительно очень нравится. «Он хорошая компания, он красивый парень, и он… милый. Он очень, очень милый», — подумала Эмили, готовясь ко сну. Когда она заснула, у Эмили появилось больше надежд на свидания, чем за последние несколько лет вместе взятых.

На следующий день Эмили всё ещё кипела энергией. Она решила, что Дейл — отличный парень, и после ночи сна он, похоже, понравился ей даже больше, чем накануне. Она также отчаянно нуждалась в том, чтобы он позвонил, чтобы назначить их следующее свидание, её сердце трепетало, как будто она снова была подростком. «Хммм… но как долго уместно ждать, прежде чем звонить после первого свидания? Надеюсь, он не будет долго мешкать!» — подумала Эмили. К счастью, похоже, что Дейл был того же мнения, потому что в тот день у Эмили зазвонил мобильный телефон, и она была приятно удивлена, увидев имя Дейла.

«Здравствуй, Эмили, надеюсь, это не слишком скоро», — начал Дейл с заминкой, но Эмили быстро заверила его: «О нет, действительно всё в порядке! Я много думал о тебе и надеялся, что ты позвонишь раньше, чем позже! Дейл вздохнул с облегчением, и когда он снова заговорил, Эмили могла сказать, что он стал намного спокойнее. Вскоре они назначили второе свидание на следующие выходные, и после того, как они повесили трубку, Эмили добродушно проворчала про себя, что ей придётся ждать целую неделю, прежде чем снова увидеться с Дейлом. «Я должен был сказать ему встретиться со мной сегодня!» — сказала она с разочарованным смехом.

Следующая неделя тянулась как никакая другая, но после того, что казалось намного больше, чем просто семь дней, наконец наступили выходные, и Дейл и Эмили снова смогли увидеться. Они договорились о поездке в зоопарк на второе свидание, и Эмили обнаружила, что прошлой ночью была так взволнована, что не могла заснуть. В конце концов она задремала, гораздо позже, чем собиралась, в результате чего она проспала весь утренний будильник. Эмили проснулась от того, что солнце, уже высоко в небе, струилось в её окно и било ей в лицо.

Она устало проверила свой телефон, затем взяла трубку и проверила его ещё раз. 10:30! Она согласилась встретиться с Дейлом в зоопарке в 11! Эмили не могла вынести мысли об опоздании, и поэтому она металась по дому, надев новую кофту и капри. Она натянула кроссовки и снова взглянула на часы. Свободного времени не было, поэтому Эмили быстро заколола волосы и надела на них бейсболку. Она прошла прямо мимо своего туалета, несмотря на то, что так торопилась, что даже не успела пописить утром. Но Эмили помочилась перед сном около полуночи, и в любом случае она знала, что её мочевой пузырь был слишком большим, чтобы его беспокоила скопившаяся за одну ночь моча, поэтому она вышла за дверь и умчалась.

Эмили прибыла в зоопарк в 11:10, прокляла свои часы за то, что они не показывали ей время, которое она хотела увидеть, быстро припарковала машину и направилась к входной зоне. Через несколько минут она обнаружила Дейла, вытягивающего шею среди переполненных ворот, и они обменялись краткими объятиями, прежде чем купить билеты и войти. Дейл хотел заплатить за билет Эмили, но Эмили ничего не хотела и настояла, чтобы они поделили деньги 50/50.

— Ты редкая леди, Эм, ты знаешь это? — сказал Дейл, когда она отложила деньги за билет, и Эмили решила, что это действительно хороший комплимент. Она сделала мысленную пометку напомнить себе поблагодарить Сару за то, что она свела её с таким заботливым мужчиной.

Они пошли по одной из многочисленных тропинок, болтая о том о сём, и Эмили радостно сказала Дейлу: «Знаешь, я очень ждала этого, и мне очень жаль, что я немного опоздала! Я не хотел быть!»

Дейл покачал головой и погладил её по спине: «Это действительно не проблема, Эмили. Я не против немного подождать, если это означает, что у меня будет такая хорошая компания до конца дня!»

Эмили оценила это, но всё же хотела донести свою точку зрения: «О, я действительно пыталась, Дейл! Прошлой ночью я просто не мог уснуть — наверное, я был более взволнован, чем думал, снова увидеть тебя. Но когда я пропустил свой будильник этим утром, я сразу же встал. Всё, что я сделал, это надел этот наряд и поехал прямо сюда. Я даже не пользовался туалетом сегодня утром и не завтракал! Говоря об этом… как ты думаешь, мы могли бы зайти к одному из продавцов еды? Я действительно голоднее, чем думал!»

Дейл быстро ответил: «Конечно, Эмили, почему ты не сказала об этом? Мы также зайдём в туалетные комнаты. Я встал рано, и у меня прошло несколько часов, поэтому мне определённо нужно отлить, но я уверен, что вам должно быть совершенно неудобно, если вы даже не пошли сегодня утром! Эмили пожала плечами: «О, это очень мило с твоей стороны, но я думаю, что мне достаточно одной еды. Мне действительно не нужно идти в туалет, но я с радостью зайду в туалет, если вам нужно! Дейл покачал головой: «Знаешь, мне действительно нужно слушать тебя, когда ты мне что-то рассказываешь! Ты сказал мне, что можешь потерпеть, когда мы обедали на прошлой неделе, но ждать, когда ты ещё и утром не ушёл, — ну, я не знаю, как ты это делаешь! По сравнению с этим я чувствую себя довольно слабым!»

Эмили улыбнулась ему: «Не беспокойся об этом, Дейл. Я не возражаю. У меня там просто большой бак, и на его заполнение уходит сладкое время.

Двое влюблённых нашли один из многочисленных туалетов зоопарка, и, верная своему слову, Эмили ждала снаружи, пока Дейл пошёл в мужской туалет, чтобы справить нужду. Затем они нашли хороший магазин, где можно было пообедать, и Эмили не смогла устоять перед тем, чтобы высосать большой лимонад за едой. Когда они закончили, Дейл предложил выпить воды, пока они шли, так как день становился довольно жарким, и Эмили без колебаний согласилась. И вот они гуляли, пили, восхищались животными и выпивали ещё, и Дейл положил руку на спину Эмили, что Эмили нашла просто восхитительным. Несмотря на свою холодную внешность из-за неудачных свиданий последних нескольких лет, Эмили понимала, что дико хочет сделать Дейла счастливым.

Она сильно влюблялась в него. Когда наступил полдень, Дейл наблюдал, как Эмили сделала последний глоток из своей второй бутылки с водой и бросила пустую пластиковую бутылку в ближайшее мусорное ведро. Дейл выпил только одну бутылку и сказал с лёгким изумлением в голосе: «Я вижу, вы действительно убираете жидкости! Это хорошо в такой жаркий день, но вы уверены, что не хотели бы остановиться в женском туалете? Ты очень давно не опустошался!»

Эмили снова отмахнулась от него, как уже стало нормой: «Нет, я в порядке. Я так хорошо провожу время, что не хочу тратить ни минуты на остановку в туалете, и в любом случае мне не так уж и плохо».

«Это невероятно — прости меня за то, что я поднял эту тему, но ты выпил гораздо больше, чем я, и со вчерашнего вечера ты ни разу не сходил в туалет! У всех женщин, с которыми я был в прошлом, очень плохой контроль над мочевым пузырём, но, кажется, вы их всех посрамили! Я не знаю, как ты это делаешь… — задумчиво воскликнул Дейл. Он узнал, что Эмили была очень откровенна, когда дело доходило до обсуждения её привычек мочеиспускания, и это не было исключением, поскольку Эмили ответила: «О, я не против немного поговорить об этом — я буду говорить о чём угодно. Да, у меня действительно довольно крепкий мочевой пузырь, и он много выдержит, прежде чем начнёт жаловаться. И даже если это произойдёт, мне всё равно не составит труда продолжать ждать».

Дейл мог только кивнуть и сказать ей: «Боже, ты действительно особенная, Эмили. Так что я перестану спрашивать, но ты просто дай мне знать, когда захочешь, чтобы я начал искать для тебя ближайшие туалеты.

— Я ценю это, Дейл, но не думаю, что тебе придётся это делать. Мой мочевой пузырь вполне способен ждать, — сказала ему Эмили с некоторой уверенностью в голосе. Казалось, что Дейл раскрывал ту сторону Эмили, которую обычно держали в тайне, так как она была непохожа на то, чтобы быть такой наглой и прямолинейной в чём-то, особенно в таком личном, как её привычка мочиться, и особенно перед каким-либо человеком.

Они провели остаток дня, наслаждаясь обществом друг друга в зоопарке, и, верная своему слову, Эмили не просила Дейла помочь ей найти туалет, несмотря на то, что за ужином они выпили ещё большую порцию, а вдобавок ещё немного воды. день. Дейл, со своей стороны, несколько раз останавливался днём, чтобы облегчиться, но он также сдержал своё слово и никогда не предлагал Эмили сопровождать его. Но когда они собирались покинуть зоопарк перед закрытием, Дейл не мог не отвести Эмили в сторону и заговорить с ней:

«Эм, Эмили, знаешь, мне понравились эти последние пару встреч», с вами больше, чем вы знаете, и я действительно не хочу, чтобы вы были в растерянности, но я был бы упущен, если бы я кое-что вам не сказал, — сказал Дейл, и Эмили заметила, что нервный пот вернулся к нему.

— О, Дейл, что это? Я сделал что-то не так? Знаешь, ты можешь говорить мне всё, что хочешь, — ответила Эмили с лёгким беспокойством.

— О нет, ты не сделала ничего плохого. На самом деле, это больше о том, что вы…..не….сделали. Позвольте сделать замечание: мы гуляли весь день, а вы ни разу не остановились в туалете. Если вы действительно не ходили со вчерашнего вечера, то, по моим подсчётам, прошло где-то около 20 часов с тех пор, как вы не мочились. Тебе всё ещё не нужно идти? — спросил Дейл с некоторым недоверием. Эмили нахмурила брови: «Ну, я имею в виду, что я определённо могла бы пойти, если бы захотела — там внизу какое-то давление, как вы сказали, которое почувствует любой, кто не опорожняет мочевой пузырь в течение 20 часов, но это вполне управляемо. Я бы спросил вас, если бы хотел остановиться, но сейчас нет ни малейшей проблемы держать это в себе. Но почему вы поднимаете эту тему? Ты, кажется, не в своей тарелке, Дейл.

Дейл сглотнул, сделал долгую паузу и, наконец, продолжил: «Эмили, ну, я поднимаю эту тему, потому что… я абсолютно очарован. Я никогда не встречал человека, мужчину или женщину, который мог бы ждать вдвое меньше, чем вы, без посещения туалета, и я нахожу ваш сильный мочевой пузырь… довольно захватывающим, если я могу быть таким смелым. Я знаю, это может звучать безумно, но я… я обнаружил, что мне нравится, когда ты, знаешь, не уходишь. Дейл ждал, когда его новая девушка начнёт кричать «Извращенка!» на него, но, к его крайнему удивлению, этого не произошло.

Эмили вопросительно посмотрела на него и, наконец, ответила: «Позвольте мне убедиться, что я имею на это право. Дейл, я знаю, что это может быть неловко признавать, тем более, что мы на публике, так что ты можешь просто прошептать это. Но ты имеешь в виду, что тебя… заводит… то, что я не посещаю женский туалет? Дейл тут же встал на защиту: «Нет, Эмили, пожалуйста, это не так….. Я имею в виду, ты не должна думать…. Я бы не хотел обидеть…..»

Бедняга отчаянно искал слова и не находил ни одного, не в силах в спешке связать целое предложение, и Эмили в конце концов оборвала его: «Дейл, я совсем не возражаю. Вы сказали, что я не такая, как другие женщины, и я думаю, что это правда. Я не возражаю говорить о вместимости моего мочевого пузыря — я имею в виду, что я знала, что он большой, почти ненормальный, ещё с тех пор, как была маленькой девочкой, и вполне естественно испытывать к нему некоторое любопытство. Мне тоже было любопытно, когда я рос.

Я не могу сказать, что это воздействует на меня точно так же, как на вас... но если это доставляет вам удовольствие и волнует вас хотя бы наполовину так сильно, как вы показываете, то я буду горд ждать даже дольше для вас. Я хочу быть для тебя хорошей девушкой, Дейл, и что бы это ни значило, я сделаю это. Так что, если это означает обходиться без туалета, пока мы вместе, мой мочевой пузырь легко приспосабливается к этому. Вы можете мне доверять, я с радостью сделаю это для вас!»

Эмили убедилась, что смотрит Дейлу прямо в глаза, когда произносила свою речь, и когда она закончила, Дейл продолжал смотреть на неё ещё около полминуты, не говоря ни слова, как будто он увидел привидение.

Затем его лицо смягчилось, и Эмили заметила, что под улыбкой, которую он отчаянно пытался скрыть, у него почти кружилась голова, и он сказал ей: «Ты невероятная девушка, Эм. И… если я буду настолько честен, насколько смогу… то, что вы предлагаете, действительно сделает меня счастливым человеком. Эмили тоже с облегчением улыбнулась: «Я рада, что всё улажено! А теперь давай, пойдём отсюда, пока нас не выгнали!»

Она указала на охранников зоопарка, так как к настоящему времени они были почти последними, кто остался во всём парке. Не говоря больше ни слова, они пожали друг другу руки и прошли через ворота, их отношения теперь стали ближе, чем когда-либо прежде.

В течение следующих двух месяцев Эмили изо всех сил старалась преследовать уникальную маленькую извращённость Дейла ради его удовольствия. Она старалась не мочиться в целях предосторожности перед их свиданиями и всегда старалась пить больше, чем обычно, всё время дразня его тем, что её мочевой пузырь может подождать дольше, хотя это уже было так долго. Ей очень нравилось то путешествие силы, которое давало ей возможность вести себя как Суперженщина с Дейлом, а её гигантский мочевой пузырь, казалось, всегда обладал всё большей и большей способностью удерживать всё большее количество мочи. К удивлению Эмили, они даже начали заниматься сексом друг с другом — подвиг, который Эмили не могла припомнить, чтобы на самом деле хотела принять участие со времён её подпитываемых гормонами школьных лет.

Дискомфорт от члена Дейла, вонзающегося в её анус и ударяющего по её наполняющемуся мочевому пузырю, был чем-то, что она была более чем готова вынести, поскольку ему это так нравилось, и Эмили не могла отрицать, что боль действительно доставляла определённое удовольствие во время секса. мазохистский путь, а также. Однажды, когда они вдвоём лежали на кровати Дейла в посткоитальном блаженстве, у Эмили появилось собственное любопытство. «Покажи мне, какое порно ты любишь смотреть. Что у тебя на компьютере?» — повернулась она и спросила Дейла, потирая рукой его грудь и время от времени опускаясь ниже. Дейл, к её удивлению, покраснел и не сразу принял её предложение.

Эмили решила его немного пощекотать: «Да ладно, дорогой, я уверена, что в этом нет ничего постыдного. Я уже знаю, что ты любишь мочиться! Поверь мне, я довольно открытая девушка, особенно для тебя. Что бы у тебя ни было, я не буду тебя осуждать, я просто хочу это увидеть!»

Немного поколебавшись, Дейл согласился и поднёс ноутбук к кровати. Эмили начала играть с быстро растущим пенисом Дейла, пока он щёлкал по нескольким папкам. Они просмотрели пару ручных видеороликов, на которых девушки писают в туалет, но у Эмили всё усиливалось покалывание в нижней части тела, и она нажала: «Покажи мне что-нибудь погрязнее, дорогая. Что-то более экстремальное. Я могу с этим справиться!»

Дейл громко сглотнул, но Эмили провела рукой по щеке своего парня и под его подбородком и в конце концов убедила его, что говорит серьёзно.

Дрожащими руками Дейл открыл новую папку, и на экране появилось ещё одно видео. На нём были показаны две женщины, лежащие вместе на кровати, но они были соединены какой-то трубкой через влагалище. Прежде чем Эмили успела полностью осознать происходящее, одна из женщин, казалось, расслабилась, а затем по трубке потекла жёлтая жидкость, и пока поток продолжался, Эмили заметила, что живот второй женщины фактически расширялся.

— Она… писает в другую девушку? — спросила Эмили Дейла, кладя голову ему на грудь.

— Да… у них катетер подключён друг к другу… — задыхаясь, ответил Дейл. Он старался не казаться таким смущённым, как на самом деле, но Эмили заметила его беспокойство и начала гладить его пенис, пытаясь успокоить его нервы. «Итак, вы… хотите, чтобы я сделал это? Заполнить катетер? — спросила Эмили. Дейл не ответил, но его эрекция стала твёрдой, как камень, так что Эмили знала, что она что-то задумала. Внезапно ей пришла в голову идея. Она не знала, откуда это взялось, потому что обычно очень интересовалась извращениями, но у самой их не было. «У меня есть мысль. Скажи мне, если это слишком безумно, но это только что пришло мне в голову! Может быть, вам понравится. Что, если ты… помочился в меня? Тебе бы это понравилось? В любом случае, я уверен, что мой мочевой пузырь достаточно большой, чтобы выдержать дополнительную нагрузку, так что меня это не обеспокоит, если вы захотите попробовать».

Эмили произнесла слова, но снова не получила словесного ответа от Дейла. Что она действительно получила, так это быстрое учащение дыхания, и как только она закончила своё последнее предложение, Дейл громко застонал, и внезапно сперма вырвалась из его пениса, выстрелив высоко над ноутбуком и ударив Эмили по лицу и груди. Эмили была потрясена, так как Дейл только что кончил во время секса всего за 20 минут до этого, и всё же казалось, что его порция на этот раз была намного более объёмной. Многим девушкам было бы противно или, по крайней мере, недовольно получать столько спермы без предупреждения, но Эмили почувствовала некую радость от того, что так хорошо доставила удовольствие своему партнёру. Прежде чем он успел возразить, Эмили сказала ему с игривой властностью: «Ну, милый, я приму это как да!», и она поставила его ноутбук на голые колени и начала искать катетерное оборудование на заказ.

Через неделю всё прибыло (Эмили настояла на самом быстром варианте доставки). Эмили была на пороге Дейла через 15 минут после окончания рабочего дня, так как ей очень хотелось попробовать этот новый тип экспериментов со своим кавалером. Дейл чуть не дрожал, приветствуя её, таково было его волнение.

— Ты уверен, что хочешь попробовать это? — спросил её Дейл, и Эмили быстро заверила его, что да. Итак, без дальнейших церемоний, они разделись и вошли в туалет Дейла, на случай, если они что-то не доделают и у них на руках будет бардак. Эмили заметила, что Дейл немного пританцовывал, пока распаковывал катетер, и когда Эмили спросила, Дейл признался, что выпил совсем немного во второй половине дня, чтобы убедиться, что он был готов и не пострадал от стадии. испуга, когда наступил критический момент.

«Я надеюсь, что всё в порядке, и что это не слишком много для тебя…» - беспокойно сказал Дейл, но Эмили снова почти мгновенно заверила его: «Я не выходила весь день, поэтому я что-то чувствую там, но я конечно проблем не будет! Ты же знаешь, что мой мочевой пузырь без жалоб выдерживает большое количество мочи!»

Итак, они начали процесс введения себе двустороннего катетера и быстро обнаружили, что это гораздо более сложная задача, чем предполагали видео Дейла.

Они оба боролись, и Дейл издал несколько стонов, пытаясь сосредоточиться на катетере, всё ещё сдерживая разрывающийся мочевой пузырь. Затем они встретились взглядами, оба отчаянно сунули трубку в свои гениталии, и оба начали смеяться над нелепостью ситуации. Они обнялись, и Эмили игриво погладила мужское достоинство Дейла, и после короткой передышки они начали процесс заново. Теперь, когда напряжение исчезло, дела пошли быстрее, и достаточно скоро они справились с ситуацией и были соединены от глазного яблока к глазному яблоку с помощью двустороннего катетера.

«Хорошо… ты готов?» — спросил Дейл, его голос дрожал больше от предвкушения, чем от нервозности. «Да, дорогая, вперёд! Похоже, тебе действительно нужен релиз!» — прокомментировала Эмили, слегка выпятив таз, чтобы принять поток мочи. Дейл глубоко вздохнул и медленно расслабился, и не прошло и полминуты, как его моча начала вытекать из него через трубку катетера в просторный мочевой пузырь Эмили. «Ха, какое странное ощущение!» — прокомментировала Эмили так, словно говорила о погоде. «Я… я бы остановился, но я не думаю, что смогу больше контролировать это, дорогая…» — с беспокойством сказал Дейл, но Эмили сладко ответила: «О, Дейл, это ерунда, ты продолжаешь и полностью опорожняешься. Это весело, и если тебе это нравится, то я буду рад наполнить себя для тебя… не то чтобы это даже близко не наполнило меня, заметьте».

Ещё через 30 секунд поток Дейла остановился, и он вздохнул с облегчением, которое теперь ощущал в животе. Эмили выглядела ничуть не изношенной, и когда Дейл спросил её, она подтвердила: «Я чувствую себя прекрасно, дорогая. Конечно, мочи во мне немного больше, чем было пять минут назад, но ведь для этого и нужен большой мочевой пузырь, не так ли? Я могу продолжать держать, и я думаю, что буду! Этим двоим удалось снять катетер без боли и проблем, а затем они снова оделись (после очередного быстрого ласкания пениса Дейла Эмили, на что Дейл ответил хваткой её за ягодицу) и пошли в ресторан. на ужин. К изумлению Дейла, Эмили продержалась весь вечер без малейшего намёка на жалобу или срочность, даже с дополнительной нагрузкой, которую теперь вмещал её вместительный мочевой пузырь.

Когда они разошлись на ночь, Эмили даже без просьбы согласилась повторить действие столько раз, сколько Дейлу хотелось бы, заставив его чуть не сгореть от сдерживаемого возбуждения.

В течение следующих недель они постепенно вошли в рутину: когда они были вместе, Дейл избегал туалета и вместо этого мочился с помощью катетера в мочевой пузырь Эмили, а Эмили послушно вообще избегала туалета. Тем не менее, у Эмили не было проблем с расположением, она всё время держалась крепко, не ёрзала и не показывала признаков боли в мочевом пузыре, и она снова отдавала должное своему огромному мочевому пузырю, когда Дейл спрашивал. Однажды Дейл показал ей приглашение, пришедшее по почте. Одна из его племянниц, Кортни, выходила замуж, и они были сердечно приглашены на неё. Свадьба должна была состояться в следующее воскресенье в сельской местности в 3 часах езды от города, поэтому пара решила отправиться в пятницу вечером и хорошо провести время за городом. Они также согласились, что это будет прекрасная возможность вывести свои игры с катетером на новый уровень.

План состоял в том, чтобы посмотреть, сможет ли Эмили продержаться с вечера пятницы до того, как они вернутся со свадьбы поздно вечером в воскресенье, не нуждаясь в мочеиспускании, при этом вся моча Дейла попадёт прямо в её мочевой пузырь. Эмили была настолько уверена, что справится с заданием, что даже не хотела писить перед уходом, справившись утром перед работой, но Дейл настоял, сказав: «Никогда не знаешь, что может случиться. Мы, безусловно, сможем продвинуться дальше в будущем, если это всё ещё выполнимо для вас».

Эмили оценила, что Дейл по-прежнему ценит её комфорт выше своего фетиша, поэтому она воспользовалась туалетом в 6 часов вечера в своей собственной квартире, затем поехала на встречу с Дейлом к ??нему домой, и вскоре после этого они отправились в свой отель, остановившись только для того, чтобы поужинать. способ.

Той ночью Дейл справлял нужду в Эмили один раз, перед сном, а когда они проснулись утром, Дейл отвёл свою утреннюю мочу через катетер в сильный мочевой пузырь Эмили. Несмотря на то, что за ужином она выпила несколько стаканов чая с лимонадом и выпила чашку кофе из кофеварки в их меблированном гостиничном номере, Эмили призналась Дейлу, что пока не испытывает реальной потребности в мочеиспускании.

— И не волнуйся, даже когда я захочу уйти, я просто подержу его! Эмили сказала ему ярко. За последние несколько недель она обнаружила, что действительно наслаждается этой своеобразной игрой, о которой Дейл так долго мечтал.

Не говоря уже о побочном эффекте, когда Дейл падал в обморок каждый раз, когда в её резервуар попадало больше мочи. Они позавтракали, запили ещё кофе и просто бездельничали в отеле, когда начали прибывать новые свадебные гости. Внезапно они услышали небольшой шум на стойке регистрации, и Дейл заметил: «Кажется, я знаю эти голоса. Давай, посмотрим, сможем ли мы чем-нибудь помочь».

Они прошли из вестибюля к стойке регистрации, и Дейл шепнул Эмили, что он действительно знает двух статных блондинок, которые спорили с портье из-за их комнат. Эмили была удивлена, поскольку девочкам на вид было не больше 20 лет, и ей было интересно, откуда Дейл знал этих двоих.

Она предположила, что они семья, но затем Дейл дал ей понять, что «это друзья Кортни. Я всегда видел, как они втроём играют по дому, когда навещал свою сестру».

Более высокая и худая блондинка резко отвернулась от своего спора, когда Дейл подошёл ближе, и радостно воскликнула: «О, Дейл, привет! Я не думал, что увижу тебя раньше завтра!»

Низкорослая блондинка с бюстом также поприветствовала его, и обе девушки быстро обняли его, прежде чем повернуться к администратору.

Казалось, что их номер в отеле был забронирован дважды, и администратор ничего не мог сделать, кроме как предложить частичный возврат средств. Девушки дали понять, что это неприемлемо, так как им нужно остаться здесь, чтобы быть готовыми к свадьбе на следующий день. В конце концов, более высокая девушка сердито топнула ногой, но затем на её лицо закралась мысль, и она снова повернулась к Дейлу: «Дейл, как я уверен, ты слышал, и, вероятно, все остальные в этом чёртовом вестибюле тоже слышали, у нас больше нет гостиничного номера. Как ты думаешь, мы могли бы, может быть, остаться в твоей комнате с тобой и…

— Эмили, — сказала Эмили, протягивая мне руку. Девушка коротко встряхнула его и закончила: «С тобой и Эмили! Это всего на одну ночь, и мы постараемся вас не беспокоить. Дейл взглянул на Эмили, но она, не подумав, пожала плечами и сказала, что это не будет проблемой, поэтому Дейл кивнул, и две девушки подпрыгнули от радости. Все четверо заговорили, пока шли к лифтам, и Эмили быстро поняла, что эти ученицы колледжа… ну… они разговаривают как ученицы колледжа. К счастью, у Эмили было много терпения, потому что она уже начала уставать от их выходок к тому времени, когда они вчетвером добрались до комнаты Эмили и Дейла. По крайней мере, она выучила их имена, пока ехала в лифте: более высокая была Миранда, а более низкая — Холли. После того, как девушки забросили свои сумки в комнату, Миранда начала тянуть Холли за руку: «Давай, Холли, я хочу проверить, что может предложить этот город!»

— Скорее, тебе уже надоело и ты хочешь начать пить! – возразила Холли, и хотя Миранда стрельнула в неё взглядом, она не стала этого отрицать. Затем Холли загорелась: «Я просто шучу, Миранда… Я тоже хочу пойти и выпить!»

Они помахали Дейлу и Эмили на прощание и выскочили из комнаты, и только когда они ушли, Дейл посмотрел на часы и сказал Эмили: «Пьют?? Сейчас… 10 утра!»

«О, снова стать молодым!» - это Эмили, которая никогда не пила, пошутила в ответ.

Дейл и Эмили совершили небольшую экскурсию по окрестностям, чтобы провести некоторое время вместе, и быстро обнаружили, что в этой части сельской местности не так уж и много интересного. Холмистая местность была хороша, но они оба предпочли бы ещё несколько зданий, в которые можно было бы войти. Тем не менее, они нашли причудливый магазин для лёгкого обеда, а затем вернулись в отель около 3 часов дня. К этому времени Дейл ни разу не пописил с утреннего облегчения, и он приближался к уровню отчаяния. Опасаясь того, что девочки могут вернуться в комнату в любой момент, Эмили затащила Дейла в туалет, заперла дверь, и они подключили двусторонний катетер. На этот раз Дейл помочился с большей силой, так как ему действительно пришлось очень сильно помочиться после того, как он продержался почти 6 часов, и когда он закончил, он увидел, что у Эмили теперь появилась небольшая выпуклость в области живота.

А почему бы и нет, предположил он, поскольку она сдерживала свою мочу целых 21 час, а также несла три его порции мочи. Дейл вытер пот с лица и указал на унитаз: «Знаешь, дорогая, я вижу, что твой мочевой пузырь настолько полон, что под животом образовалась выпуклость! В самом деле, не стесняйтесь пользоваться туалетом, если наша игра станет для вас слишком сложной».

Эмили фыркнула на это предложение:

«О, правда, Дейл, ждать не утомительно. Как вы можете себе представить, я вполне привык сдерживать немного мочи! Вы можете входить в меня сколько угодно в эти выходные — в следующий раз я буду справлять нужду в собственном туалете, как и обещал!»

Вскоре после того, как двое влюблённых вышли из туалета и убрали катетер обратно в свои сумки, дверь гостиничного номера распахнулась, и вошли Холли и Миранда. Они не были пьяны, но их дыхание слегка пахло алкоголем, и было ясно, что они нашли те бары и таверны, которые искали. Эмили также заметила, что они обе, особенно Холли, трясли ногами, как бы намекая, что рвутся к горшку. Как только Эмили пришла к такому выводу в уме, Холли громко закричала: «Ты обещала, Миранда, я первой пойду в туалет! Я собираюсь разориться!»

Миранда дважды скрестила ноги, смеясь над ней:

«Я же говорила тебе, что третий выстрел был плохой идеей, девочка!»

Холли могла только застонать в ответ и поковыляла в туалет, даже не удосужившись закрыть дверь.

Миранда смотрела, как Эмили и Дейл делали всё возможное, чтобы притвориться, что заняты чем-то другим, но через несколько секунд из туалета послышался фырканье, и в дверях снова появилась Холли, теперь ещё более отчаянная, чем когда-либо. «Ребята, вы знали, что ваш туалет затоплен??» — спросила она, и у неё на глазах выступили слёзы. Дейл и Эмили посмотрели друг на друга и пожали плечами, потому что им пришло в голову, что из-за их договорённости ни один из них на самом деле не открывал крышку унитаза, чтобы посмотреть на унитаз с тех пор, как они прибыли накануне вечером.

«Эм, нет…» - тут Дейл запнулся, «Должно быть, это произошло совсем недавно…»

Он и Эмили протиснулись мимо танцующей по-писсингу Холли и осмотрели миску — действительно, уровень воды был почти до самого верха и грозил перелиться через край.

— Полагаю, вам придётся спуститься в туалеты вестибюля на первом этаже… — сочувственно предложил Дейл. Холли не хотела этого: «Но Дааале, я не могу так долго сдерживаться! Я собираюсь пойти в трусиках!»

Холли явно была на пределе своих возможностей, и Миранда не сильно отставала, так как ноги более высокой девушки теперь дрожали всем телом.

Тогда к Эмили пришла идея.

— Минутку, девочки, — сказала она и закрыла дверь туалета, оставив себя и Дейла внутри.

— Что случилось, Эм? — спросил Дейл.

Эмили застенчиво ответила: 

— Я не знаю, будут ли у тебя проблемы с этим, дорогая, так что просто скажи мне, если есть, и я забуду, что когда-либо думала об этом. Но если действительно нет другого выхода… ну… девушки будут более чем рады пописить в меня с помощью нашей катетерной системы. Мы захватили с собой несколько запасных трубок… 

Глаза Дейла расширились от этого предложения, но Эмили знала, что она что-то задумала, когда его первыми словами были не резкий отказ, а вместо этого: «О, Эм, я не мог просить тебя об этом». ! Ваш мочевой пузырь, должно быть, уже достаточно полон — я не знаю, сможете ли вы удержать то, что есть у них. Эти девочки в колледже были профессиональными пьяницами, если верить их Facebook, так что я готов поспорить, что они могут удержать приличное количество мочи».

Эмили улыбнулась своей уверенной улыбкой: «Всё в порядке. Честно говоря, я думал, что эта игра на выходных будет слишком лёгкой, так что это только усложняет задачу! И я уверен, что вам бы хотелось, чтобы мой мочевой пузырь раздулся ещё больше, не так ли, особенно от мочи какой-нибудь студентки, а? Почему это звучит совершенно извращённо, когда я так говорю!»

Эмили могла видеть выпуклость на джинсах Дейла и знала, что она что-то задумала, даже если он не сказал бы об этом словесно.

«О, давай, дорогая, будет весело! Кроме того, они, вероятно, даже не пойдут на это — это довольно диковинная идея наброситься на кого-то! Но вы должны поторопиться и дать мне разрешение, потому что я думаю, что в противном случае мы могли бы в конечном итоге заплатить за чистку ковра! Дейл, казалось, был готов согласиться, поэтому Эмили чувственно провела рукой по его бедру и пульсирующему пакету, и это сделало это, когда Дейл наконец кивнул, соглашаясь с планом, и они вдвоём отперли дверь и вышли из туалета, столкнувшись лицом к лицу с двумя девушками на грани мочевой катастрофы.

— Тебе придётся просто помочиться в душе, Хол! Миранда кричала на неё, а Холли безумно ёрзала на кровати. «Это ооочень мерзко! Точно нет!» — ответила бедная девушка. Эмили пробежала мимо них и начала рыться в сумке в поисках запасного катетера. «Девочки, девочки, успокойтесь. Есть другое решение... если вы не возражаете сделать что-нибудь немного странное... — сказала она им с блеском в глазах. «Всё, что хочешь, мне только поссать надо!» — умоляла Холли, дрожа, как будто она вот-вот взорвётся.

«Да, какой бы у тебя ни был план, засчитай и меня!» — воскликнула Миранда, снова скрестив ноги, когда её снова разорвал спазм мочевого пузыря. Эмили улыбнулась и подняла двусторонний катетер: «Ну, если ты уверена! В таком случае вы оба сбрасываете штаны, и я вас трахну. Дейл был достаточно любезен, чтобы выйти из комнаты и встать у двери, чтобы дать девочкам немного уединения, но обе студентки смотрели на Эмили как на сумасшедшую. «Что это за фигня??» — спросила Миранда резким от отчаяния голосом.

«Это катетер!» - ответила Эмили: «Возможно, этот унитаз в туалете переполнен, но в моём большом мочевом пузыре достаточно места, так что я буду рада стать вместилищем твоей мочи. Мы просто подключим тебя, и ты сможешь пописить прямо в меня!»

Эмили решила, что нужно быть как можно более дружелюбной и прямолинейной, поскольку она сомневалась, что пьяные девчонки способны разглядеть какую-либо тонкость.

Миранда собиралась отказаться, но мочевой пузырь Холли снова сжался, а невысокая девушка застонала и сдалась: 

«Хорошо, конечно, давай! Быстрее, я буквально сейчас лопну от мочи!»

Кивнув, Эмили помогла Холли стянуть её штаны и трусики и сумела удержать её ровно настолько, чтобы вставить конец катетера в глазок её обнажённой письки. Затем опытная рука Эмили вставила другой конец в её собственную, и через 20 секунд всё было в порядке, и Эмили сказала Холли отпустить. Холли не нуждалась в дальнейших командах, так как она мгновенно обмякла, в то время как давление мучительной мочи уменьшилось, и она начала течь по трубке в гигантский орган Эмили.

Холли стонала от облегчения, и поток её мочи продолжался ещё добрую минуту. В конце концов, мочевой пузырь Эмили увеличился ещё больше и стал хорошо виден на её животе, но она улыбнулась, помогая измученной Холли удалить катетер из её нижних отделов. Затем она указала на Миранду, которая колебалась всего мгновение, прежде чем закричать: «О, чёрт возьми, мне нужно идти!».

Она подбежала к Эмили, и процесс повторился, только Миранда, по-видимому, контролировала мочевой пузырь значительно большего размера, чем её соратники, и ей потребовалось почти две минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. На этот раз Эмили отсоединила катетер от них обоих, и девочки увидели вздутие её мочевого пузыря, которое теперь выглядело ненормально и выступало наружу из её тела. «Боже мой, Эмили! Ты должно быть умираешь! Как ты можешь просто стоять вот так??»

Миранда воскликнула, а Холли попыталась протянуть руку и коснуться гигантской выпуклости, прежде чем убрать руку. Эмили немного вспотела, но снова просто улыбнулась и сказала девочкам: «О, не беспокойтесь обо мне! У меня есть ёмкость мочевого пузыря для такой работы, так что это не должно быть проблемой, если внутри меня скопится немного больше мочи».

Эмили стоило приличных усилий, чтобы сохранить вид невозмутимой, но она всё ещё полностью контролировала ситуацию, и у неё было много свободного места, если понадобится. Миранда всё ещё была в шоке, но тут Холли выпалила: «Ты такая классная, Эмили! У вас там должна быть галлонная бочка! Скажем, это безумие, но мне это понравилось, теперь, когда с этим покончено. Можем ли мы пописить в тебя снова, если нам нужно идти? Сможешь ли ты ещё справиться с этим?»

Эмили на мгновение задумалась, сравнив свои гигантские способности с хорошо обеспеченными способностями студенток колледжа, и решила, что с ней всё ещё будет всё в порядке. удовольствие в отсутствии проблемы? Почему бы вам двоим не облегчиться в меня, когда вам нужно, до конца выходных, и мы посмотрим, не смогу ли я просто держать всё это закрытым. Холли тут же вскинула кулак и дала пять Эмили, которая не могла не улыбнуться своему энтузиазму, и хотя Миранде потребовалось ещё несколько секунд, чтобы прийти в себя к плану Эмили, в конце концов она ещё раз взглянула на переполненный унитаз и решила, что мегапузырь Эмили был повреждён. лучшее место для хранения её мочи.

— Хорошо, Эмили, считай и меня тоже. Миранда сказала ей, и Эмили счастливо кивнула, прежде чем снова натянуть штаны и впустить Дейла обратно в комнату.

После нескольких минут неловкой светской беседы девушки из колледжа решили вздремнуть, чтобы попытаться отоспаться от пьянства, поэтому Эмили и Дейл воспользовались возможностью, чтобы выйти из гостиничного номера и совершить расслабляющую прогулку по сельской местности. Не то чтобы у них был большой выбор, так как в этом причудливом городке не было ничего интересного. Пока они шли, Дейл не мог не вернуть разговор к выступающему мочевому пузырю Эмили. «Дорогой, я не знаю, как ты умудряешься так нормально ходить! Твой мочевой пузырь выглядит так, будто вот-вот вырвется из кожи!» — сказал Дейл, слегка потирая выпуклость. Эмили даже не поморщилась от прикосновения, хотя и ответила: «Да, сейчас такое давление! Мой сильный мочевой пузырь выдержит это, но с Мирандой и Холли всё может стать очень интересным… Возможно, я сделал им своё предложение…

«Что ты имеешь в виду?» — вопросительно спросил Дейл. «Надеюсь, ты не против, но я решил позволить им писить в меня все выходные! Я подумал, что это будет лучший вызов, и я знаю, что вы хотели бы увидеть, как я подталкиваю себя».

Эмили ответила румянцем. Дейл несколько секунд смотрел на неё с открытым ртом, а затем тихо спросил: — Ты уверена, что сможешь растянуть свой большой мочевой пузырь настолько, чтобы вместить столько мочи? У тебя уже есть собственная моча на целый день, моя моча, а теперь моча на два мочевых пузыря от какой-то студентки! У тебя должны быть ограничения!»

Эмили игриво погладила его по спине: «Не беспокойся обо мне, дорогой. Посмотрим, смогу ли я сделать это для вас! Я буду стараться изо всех сил! Несмотря на то, что я определённо наполняюсь, я могу накопить больше мочи, если захочу».

Они вернулись в гостиничный номер как раз в тот момент, когда Миранда и Холли уже просыпались. Эмили предложила всем вместе пойти пообедать, и когда Дейл предложил заплатить, девушки были более чем готовы присоединиться к ним. но она ничего не сказала, и все четверо отправились в хороший ресторан, мимо которого девушки проходили во время своих предыдущих выходок. Все наелись и напились досыта, а когда они вернулись в гостиничный номер, Холли снова рвалась наружу, стараясь не бежать на месте, когда Дейл открыл дверь. Дейл также заявлял о неотложной потребности, поэтому они вдвоём по очереди шли в туалет с Эмили и опорожняли свои полные мочевые пузыри в её огромный накопительный резервуар.

Эмили была теперь довольно сыта и изо всех сил старалась не показывать группе никаких признаков боли в мочевом пузыре, и, к счастью для неё, все изрядно устали от дневных приключений, поэтому они сидели в номере отеля и смотрели телевизор, пока вечер не превратился в ночь. Все выпили несколько напитков из мини-холодильника гостиничного номера, и, хотя Холли и Дейл чувствовали лишь умеренную потребность, Миранда не переходила в Эмили с тех пор, как 6 или 7 часов назад испытала облегчение, и её увеличенный мочевой пузырь показывал серьёзные проблемы. признаки напряжения. Никто из троих не привык спать, не пописив перед сном, поэтому они выстроились в туалет с Эмили и снова занялись своими делами, помочившись через катетер в Эмили. Моча Миранды длилась полторы минуты, и она заметила, как Эмили сжала челюсти, когда закончила.

«Извини, я всегда был в состоянии пойти на многое… хотя и не совсем так, как ты, я уверен! Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — спросила Миранда, но Эмили стёрла напряжение с лица и ободряюще кивнула. Дейл вошёл последним, и он восхитился взрывным вздутием мочевого пузыря Эмили и не мог не пощупать её, прежде чем она подтолкнула его вместе со сдавленным смехом. Несмотря на дискомфорт, Эмили была большой поклонницей того, как сильно Дейл издевался над ней и её железным мочевым пузырём. Тем не менее, Дейл заметил, как на лице Эмили ненадолго появилась небольшая гримаса, когда он излил в неё свой 20-секундный поток.

— Как ты держишься, любовь моя? — прошептал он, чтобы девочки не могли слышать из-за двери туалета.

«Это очень плохо, — призналась Эмили, — что у Миранды мочевой пузырь, как у лошади, и она тоже может мочиться, как у лошади!»

Она увидела, как лицо Дейла превратилось в смесь возбуждения и беспокойства, и продолжила: «Но я точно не собираюсь сдаваться! Мой огромный мочевой пузырь ещё никогда меня не подводил, так что ему просто нужно освободить для меня ещё немного места! Не думай ни о чём, кроме того, как тебе нравится видеть меня такой полной!»

Дейл ещё раз помассировал её набухший живот, а затем поцеловал её, пока она не оттолкнула его: «Чёрт возьми, мой полный мочевой пузырь делает тебя похотливой! Но успокойся немного, мы не можем оставаться здесь слишком долго, иначе девочки точно узнают, что мы делаем!

Дейлу, казалось, было всё равно, что думают девушки в этот момент, такова была его страсть к своей королеве мочевого пузыря, но Эмили подтянула штаны и прочистила катетер, так что у него не было другого выбора, кроме как выйти за ней из туалета и в постель. Дейл и Эмили заняли одну кровать, а Миранда и Холли разделили другую. Трое из них легко заснули, и хотя у четвёртой в области таза кипело значительное напряжение, она в конце концов тоже уснула.

Телефонный будильник Дейла завыл в гостиничном номере и резко разбудил пьяную четвёрку в 7 утра. Среди ворчаний о том, что им нужно ещё 10-12 часов сна, они вчетвером оделись и приготовились к большому дню Кортни. Мочевой пузырь Эмили, наполненный уже 37 часов, продолжал наполняться всю ночь, а нижняя часть её живота приняла форму дирижабля, но она всё ещё позволяла Холли и Дейлу мочиться в неё утренними порциями. Миранда отказалась, объяснив это тем, что её мочевой пузырь может вместить гораздо больше и что она часто пропускает утреннее мочеиспускание. Холли подумала, что она сошла с ума, но Миранда усмехнулась и указала на Эмили: «Просто спроси Эмили — иногда может пригодиться большой мочевой пузырь!»

Они спустились в столовую отеля, чтобы позавтракать, столкнувшись со многими другими гостями свадьбы, и Дейл был вынужден представить Эмили большому количеству членов семьи, которые ещё не имели удовольствия познакомиться с ней.

Эмили, одетая в симпатичное голубое платье, которое обычно свободно облегало её талию (но теперь было довольно тесным), встала и завела светскую беседу, хотя на её лбу выступил пот, и она изо всех сил пыталась не трясти ногами. Когда Дейл, наконец, смог провести её к столу, чтобы поесть, она застонала: «О, Боже, я уже целую вечность не была в таком отчаянии! Вы, ребята, действительно хорошо тренируете мой мочевой пузырь!»

Она потёрла живот, и Дейл ещё раз спросил её, уверена ли она, что хочет продолжать свадебную церемонию в таком состоянии. «О, милый, ты слышал, как я говорил, что хочу выпустить хоть немного этой мочи? Я знаю, ты хочешь, чтобы он оставался внутри и продолжал расширять мой огромный мочевой пузырь, так что мы позволим ему это сделать. Посмотрим, как далеко я смогу растянуть это для тебя!»

Они говорили о других вещах до конца завтрака, и Дейл не мог оторвать глаз от едва заметного ёрзания Эмили, когда её охватило сильное желание.

Свадьба состоялась в чистом поле за отелем ровно в 11 утра. С холмами, покрытыми лёгким туманом, спускающимися вверх и вниз позади них, и сияющим солнцем, Эмили не могла не быть впечатлена тем, насколько живописно всё это выглядело. Кортни и её нынешний муж Патрик, безусловно, согласились, поскольку слёзы Кортни текли на протяжении всей церемонии, и Патрик, казалось, не отставал. Эмили отметила, что многие женщины в зале тоже плакали, но Миранда выделялась как одна из немногих, кто этого не делал.

Эмили подумала, что выглядит явно неловко, сидя в кресле и время от времени скрещивая ноги. «Да ведь она выглядит так же, как я!» — подумала Эмили, а затем, посмотрев вниз и увидев свои скрещённые ноги, изменила свою мысль: «Может быть, она выглядит так же, как я выгляжу!».

Несмотря на все усилия, Эмили не могла раздвинуть ноги более чем на несколько минут во время судебного разбирательства, не устроив сцены, поэтому она держала их плотно скрещёнными и зажимала болезненный мочевой пузырь. Дейл, казалось, не мог смотреть в сторону молодожёнов более 10 секунд подряд, так как он постоянно смотрел на нижнюю половину Эмили, но Эмили солгала бы, если бы сказала, что ей не нравится лишнее внимание.

Церемония завершилась в полдень, и Эмили почувствовала острую боль в мочевом пузыре и вздрогнула, стоя, чтобы поаплодировать счастливой паре. Неустрашимая, она простила себя за это очевидное проявление дисфункции мочевого пузыря, отметив, что любой, кто не мочился в течение 42 часов, вероятно, сделал бы то же самое. Дейл заметил это и погладил её по пояснице, а Эмили выразила свою признательность, наклонившись к нему для объятий стоя, когда Кортни и Патрик шли по проходу и проходили мимо них. Настало время коктейля, но когда гости начали собирать вещи, чтобы вернуться в отель, Дейл склонил голову к уху Эмили и прошептал: надо снова осушить змею, если ты понимаешь, о чём я.

Эмили кивнула и ответила: «Нет проблем, дорогой! Вот для чего я здесь, даже в том состоянии, в котором я сейчас нахожусь! Посмотрим, не захотят ли девочки немного полегчать? Прежде чем Дейл успел возразить, Эмили заметила Холли в толпе и застенчиво помахала рукой, а затем осторожно указала пальцем на её выпирающий живот, и Холли приветствовала эту просьбу восторженным кивком.

Она поспешно подошла, прижимая сумочку к промежности, и воскликнула: «О, слава богу! Я надеялся, что ты это скажешь! Я должен был пойти во время церемонии, но не хотел прерывать!»

Эмили рассмеялась, затем выбрала Миранду и сделала аналогичное предложение. Удивительно, но даже несмотря на то, что Эмили могла видеть явные признаки девушки, которой действительно нужно было пи-пи, Миранда покачала головой и вернулась в отель. Эмили заметила, что Холли тоже смотрит, и Холли добавила: «Эта девушка… она верблюдица! По крайней мере, я так думал, пока не встретил тебя, Эмили! Эмили поблагодарила её за комплимент, а Холли ответила: «Нет проблем! А теперь меньше болтай, больше гуляй, а то мне придётся поливать вон тот огород!»

Эмили, Холли и Дейл вернулись в свою комнату, и ещё раз Эмили позволила им обоим опустошить её мочевые пузыри. Мочевой пузырь Эмили теперь раздулся до неумолимого уровня, а позывы к мочеиспусканию были постоянными и настойчивыми. «Как ты себя чувствуешь?» — спросил Дейл, когда последняя струя прошла через катетер и попала в глазок Эмили, а Холли с облегчением сидела снаружи на кровати.

«Я бы сказал, что мне срочно нужно идти… но, конечно же, я не пойду! Давайте выясним, насколько более срочным мы можем сделать это, а? Я не возражаю, хотя сейчас мне действительно некомфортно», - сказала ему Эмили, баюкая твёрдый как камень мочевой пузырь в руках и слегка надавливая прямо под лобковую кость, чтобы попытаться немного снять напряжение в её нижней половине. Её мочевой пузырь начал очень сильно просить об облегчении, но Эмили всё ещё была полна решимости отрицать это. Дейл, как ни странно, был согласен с планом Эмили, чтобы ситуация ухудшилась, и поэтому все трое вернулись в вестибюль отеля, где гости пили и болтали, ожидая, пока большая столовая откроется для приёма. .

К великому удивлению Дейла, пока они ждали, Эмили налила себе несколько маленьких бокалов для коктейля, и, если не считать того, что время от времени она ёрзала, она, казалось, держала себя в основном под контролем. Несколько гостей подошли к ней и спросили, не беременна ли она, так как в этот момент через платье было видно вздутие её мочевого пузыря, но она отсмеялась и ответила им, что ей просто нравится поесть. К 13:30 двери главного зала отеля открылись, и все ворвались внутрь, чтобы съесть столько еды, сколько смогли, танцевать от души, пить до рвоты и, возможно, отпраздновать свадьбу жениха и невесты, если они могли уделить несколько минут. Ни Эмили, ни Дейл не были большими танцорами, но они оба вышли и старались изо всех сил, исполнив несколько более медленных мелодий.

Мочевой пузырь Эмили действительно доставлял ей проблемы, так как ему не нравились лишние движения, связанные с танцами, и он начал довольно сильно бунтовать. Дейл заметил, как Эмили довольно резко свела ноги вместе, но Эмили пошутила ему: «На этот раз я хочу выйти и потанцевать, но мой мочевой пузырь решает всё испортить! Каковы шансы на это?»

Когда она это сказала, её лицо покраснело от усилий, которые ей потребовались, чтобы контролировать себя, но она заставила себя извиваться ещё на одну песню, прежде чем милосердно вернуться к их столику с Дейлом.

Тем не менее, Эмили не ограничивала себя в потреблении жидкости, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал от боли, и в течение дня выпивала несколько стаканов воды и чая со льдом, скрестив ноги под столом. Она также поощряла Дейла пить его обычное количество, когда он собирался воздержаться от неё ради неё, говоря ему: «Иначе это было бы обманом, милый, ты так не думаешь? Да ладно, я из тех девушек, которые не могут справиться с небольшим количеством мочи в мочевом пузыре?»

В течение дня она также заметила, что Миранда и Холли выпили столько алкоголя, сколько могли попасть в их системы, но ни одна из девушек не пришла к ней за облегчением.

Приём продлился несколько часов, не стихая до 18 часов. Дейл и Эмили уже собирались собирать свои вещи, чтобы уйти, когда к ним подскочила Холли, и Эмили заметила, что засовывала руку между ног, когда думала, что больше никто не смотрит. «Эмили… Я держал его весь день… и я не был уверен, что приглашение всё ещё открыто для тебя, чтобы помочь мне? Скажи мне быстро, или мне нужно в женский туалет! — умоляла она, её глаза бегали по сторонам. Эмили начала было отводить её в их комнату, но потом ей пришла в голову забавная идея, и она сказала: «Как насчёт того, чтобы мы оба пошли в женскую комнату? Давайте сделаем это там!»

Эмили ожидала, что девочки попросят об облегчении намного раньше во время приёма, поэтому она пришла подготовленной, с двусторонним катетером, аккуратно засунутым в её сумочку. К счастью, уборная была пуста, поэтому обе женщины вошли в одну и ту же тесную кабинку и заперли дверь, не в силах сдержать хихиканье.

«Это так непослушно!» — воскликнула Холли, стягивая штаны и трусики, пока Эмили помогала ей с катетером. Эмили подумала про себя, что она не делала ничего такого дикого… ну… когда-либо, но в эти выходные нужно было раздвинуть границы. Эмили дала ей добро, и Холли воскликнула, когда моча покинула её и снова потекла в набухший мочевой пузырь Эмили. Эмили хмыкнула от этого дополнительного притока, её мочевой пузырь был очень недоволен этим решением. Но она вытерпела боль и позволила Холли излить в неё всю минуту, долгую мочу.

Когда Холли горячо поблагодарила её и удалила катетер, Эмили почувствовала, что сейчас она близка к разрыву. Её мочевой пузырь трясся, а плотина её сфинктера демонстрировала серьёзные признаки напряжения. Тот факт, что она стояла прямо над манящим унитазом, ничуть не уменьшал её борьбы, но Эмили проявила серьёзную силу воли и зажала уретру с удвоенной силой. Это успокоило её мочевой пузырь настолько, что они обе смогли покинуть стойло без дальнейших происшествий, но теперь мочевой пузырь Эмили пульсировал с каждым её шагом.

Когда девочки вернулись к Дейлу за свой столик, Холли обняла Эмили и ещё раз поблагодарила её, а затем дала ей знать, что они с Мирандой скоро уйдут, так что она пойдёт и заберёт все их вещи из комнаты. Не мудрствуя лукаво, она ушла, чтобы всё собрать. Дейл и Эмили болтали ещё несколько минут, но прежде чем они успели продолжить, Миранда проковыляла через танцпол к Эмили, на её лице отразилась паника. Она вспотела, а её волосы были всклокочены и спутались.

«Эмили! Пожалуйста - не уходи! Я… ты мне нужен! Я не ходил весь день, и я просто не могу больше сдерживаться!»

Не думая о своём нынешнем положении, Эмили ответила:

«Боже, ты, кажется, в тяжёлом бедствии! Да, давай скорее, давай поможем тебе и устроим тебя снова!»

Две женщины медленно пошли обратно в женскую комнату, и Эмили могла ковылять лишь немного быстрее отчаявшейся Миранды. Туалет каким-то чудом всё ещё был пуст, так что они вместе вошли в кабинку и оба отчаянно ёрзали на своих попах.

«Почему ты так долго терпела, дорогая? Ты знаешь, что могла бы прийти ко мне раньше! Мой мочевой пузырь открыт для обслуживания!»

Эмили сказала ей, и Миранда ответила дрожащим от отчаяния голосом: «Эм…….хорошо…..не сердись…..Но после прошлой ночи мне стало немного любопытно. Я хотел раздвинуть ваши пределы и свои собственные, поэтому я выпил целую кучу и не писил около 20 часов! Я очень хочу пойти!»

Эмили кивнула: «Любопытство вполне естественно, и, думаю, я всё-таки навлекла это на себя! Я знаю, как ты себя чувствуешь — даже мой 48-часовой мочевой пузырь умоляет об облегчении! Но давай, давай вытряхнем из тебя эту накопившуюся мочу!

Они подключили катетер, и Миранда даже не могла дождаться, когда Эмили подаст ей сигнал. Как только оба конца были закреплены в глазницах каждой женщины, Миранда почти закричала и упала на землю, моча хлынула из неё, как из крана на полную мощность. Он протекал через катетер с рекордной скоростью, и Эмили не могла не издать «Аааа!» из-за того, что её болезненный мочевой пузырь расширялся быстрее, чем когда-либо прежде. Она начала глубоко дышать, чтобы попытаться сконцентрироваться и заблокировать дополнительную боль. Моча Миранды текла и лилась, и Эмили подумала, что хорошо, что она мочилась так сильно, потому что иначе она не знала, позволил бы её мочевой пузырь попасть моче.

Её мочевой пузырь раздулся до непристойных размеров, и Эмили начала кряхтеть от боли, а выделения Миранды не прекращались. Это не прекратилось, пока не прошло 2 с половиной минуты, и Эмили была уверена, что студентке удалось добавить почти 2 литра к своей гигантской порции. Потратив минуту на то, чтобы прийти в себя, Миранда осознала огромную выпуклость мочевого пузыря напротив неё и закричала: «О, Эмили, это безумие! Куда ты, возможно, всё это кладёшь??»

Теперь Эмили тряслась от отчаяния, её истощённый, переполненный мочевой пузырь грозил сокрушить её, но ей удалось выговориться: «Мне кажется, я на пределе возможностей, Миранда. Слава богу, у вас там больше ничего не было! Возможно, у тебя не так много места, как у меня, но у тебя определённо очень большой мочевой пузырь для девушки твоего возраста! Миранда взяла на себя ответственность и помогла Эмили удалить катетер, так как потребность Эмили была теперь настолько острой, что даже её руки тряслись, но, подтвердив, что Эмили всё ещё не хочет в туалет и была полна решимости подождать, Миранда помогла ей натянуть штаны. , и вместе они вышли из стойла.

Дейл был в шоке, наблюдая, как его сильная девушка ковыляет к нему, как школьница, пропустившая перемену. Эмили пыхтела и пыхтела, когда её мочевой пузырь сердито сжимался. Дейл быстро поблагодарил Миранду за то, что она вернула её в целости и сохранности, затем сообщил ей об уходе Холли, так что Миранда ещё раз поблагодарила их и отправилась на поиски Холли. «Вы в порядке??» — спросил Дейл у Эмили, как только Миранда вышла за пределы слышимости. «Дорогой, я наелся до отказа! Эта Миранда держала довольно большой груз! Очень трудно держать это в себе!»

Эмили застонала, размахивая ногами и садясь за их столик.

«Давай, ты так хорошо справился, давай просто отведём тебя обратно в туалет, а потом мы поедем домой», — настаивал Дейл. Эмили застонала, заставляя свои ноги стоять неподвижно и держась только силой своего титанового сфинктера, а затем твёрдо сказала Дейлу: «Абсолютно нет! Я не жалуюсь на всю мочу внутри меня — я просто констатирую факт.

Я чувствую, что мои задние зубы плавают, но я сказал вам, что хочу испытать себя, и это, безусловно, один из них. Просто подумай об этом, Дейл. У меня есть моча, которую я сдерживал внутри 2 полных дня, 48 часов, и я также сдерживаю всю твою мочу за это время... и я даже держу мочу более чем на день от двух девушек из колледжа, которые раздули свои мочевые пузыри, постоянно выпивая! Это должно вас волновать, не так ли?»

Эмили осторожно переместила руку к промежности Дейла под столом и обнаружила, что он такой твёрдый, что это было похоже на прикосновение к алмазу. Дейл на самом деле издал непроизвольное хрюканье, когда рука Эмили коснулась его пульсирующего члена, и для Эмили это всё уладило. Она посмотрела Дейлу прямо в глаза и сказала ему: «Неважно, насколько это больно, я собираюсь сжечь всю свою выносливость, чтобы сдержать это для тебя. А теперь давайте всё соберём и сядем в машину, пока я не дала течь!»

По предложению Дейла Эмили подождала за столиком, а он побежал в их комнату за багажом. По правде говоря, так было, вероятно, разумнее, потому что Эмили была уверена, что будет обузой для Дейла тем, как медленно ей придётся идти, чтобы вернуться в комнату. Её нижняя половина воспалилась от боли. Она не помнила, чтобы когда-либо наполняла мочевой пузырь до такой степени. Она думала, что выдохлась до последней порции Миранды, но эта девушка отправила свой мочевой пузырь в стратосферу.

Эмили чувствовала, как её глазное отверстие борется с ней, желая выпустить и выпустить всю свою долго удерживаемую мочу. Как будто её тело знало, что её естественный предел, наконец, был достигнут, и пыталось спастись от вреда, освобождаясь, но разум Эмили отверг эту просьбу. За ней по-прежнему оставалось последнее слово в том, расслабится ли её мышца сфинктера, хотя, если она продолжит сжимать её так сильно, как должна, она не была уверена, сколько времени у неё осталось, пока она не устанет слишком сильно, чтобы соответствовать её желаниям. . Эмили закрыла глаза, сжала челюсти и вновь подтвердила себе, что будет держать их столько, сколько потребуется. Это было меньшее, что она могла сделать для любимого парня.

Кроме того, взять мочу Миранды и Холли было её идеей, и она была готова за это пострадать. Казалось, прошло несколько часов, прежде чем Дейл вернулся, но, вероятно, прошло не более 15 минут. Он упаковал сумки в машину, так что всё, что нужно было сделать Эмили, — это встать и выйти из отеля к машине вместе с ним. Это оказалось гораздо труднее, чем предполагалось изначально, но с геркулесовым проявлением силы воли Эмили удалось выпрямиться, не обращая внимания на вопли своего ноющего, перетянутого мочевого пузыря, и мелкими, быстрыми шажками прошла весь путь до машины Дейла. рука обхватила её нижнюю часть спины для поддержки на всём пути.

— Ты так добр ко мне, — улыбнулась ему Эмили и поцеловала, когда он помог ей сесть на пассажирское сиденье. «А вы мне!» — воскликнул Дейл, снова целуя её с большей силой. Эмили отвечала взаимностью, пока особенно острая боль в мочевом пузыре не напомнила им обоим, что у них очень ограниченный график. «Хорошо, давай отвезём тебя домой! Не писай на автокресло!»

Дейл рассмеялся, и Эмили легонько хлопнула его по плечу: «Я никогда не делала ничего подобного и не собираюсь этого делать! Но, пожалуйста, нажмите на газ, дорогая. Дейл согласился, и они отправились в путь.

Поездка шла нормально первые два часа. Эмили то сидела прямо, подпрыгивая ногами, то сгорбилась и не двигала ни одной частью тела. Дейлу было ясно, что она думала только о её наполненном и готовом к взрыву мочевом пузыре, поэтому он свёл светскую беседу к минимуму. Со своей стороны, Эмили продолжала верить, что никогда в жизни не чувствовала себя такой наполненной, и тем не менее выпивка с приёма продолжала течь сквозь неё и наполнять её ещё больше.

Очевидно, она была проклята самыми эффективными почками, о которых только можно было мечтать. Но она не жаловалась — она просто сидела и держала себя в руках, как леди, так как знала, что именно этого Дейл и хотел увидеть больше всего. Даже когда серия мощных спазмов сотрясла её мочевой пузырь и угрожала вытолкнуть литры мочи, Эмили раздражённо зарычала и скрестила ноги, удерживая мочеиспускание любыми средствами. Но она была счастлива, что они скоро вернутся в дом Дейла, потому что Эмили чувствовала, что её мочевой пузырь достиг критической отметки.

Её железный сфинктер наконец утомлялся, и Эмили начала чувствовать, что он может открыться всего на секунду, даже когда она сжимала его до предела. И тут, всего в часе езды от дома, случилась беда. Эмили смотрела вниз, сосредоточившись на том, чтобы сохранить контроль над растянутым 50-часовым мочевым пузырём, который, казалось, занимал всё пространство от её живота до бёдер, когда машина медленно остановилась.

— Мы уже вернулись? — смущённо спросила Эмили, но Дейл в страхе покачал головой и указал вперёд: — Пробка, дорогая.

Он повернулся и посмотрел на её трясущееся, измученное тело, когда машина остановилась, застряв в очереди за сотнями других, и спросил: «С тобой всё будет в порядке?»

Эмили почувствовала искреннюю тревогу в его голосе, и она больше не была уверена, что сможет сдержать это, но где-то в глубине её сознания голос кричал ей, что это для Дейла, заглушая любые мысли о том, чтобы сдаться и помочиться на него. обочине дороги, и Эмили твёрдо кивнула ему и серьёзно ответила: «Больно, как безумно, но я собираюсь сдержать это. Несмотря ни на что, я собираюсь сдержать это».

В течение следующего часа Эмили удавалось сохранять некоторое подобие самообладания. Её скрещённые ноги, подпрыгивания и размахивания становились всё более частыми, как и периоды, когда она просто не могла пошевелить ни одним мускулом, но продолжала контролировать горячий, разрывающийся груз внутри неё. «Ну, ты сделала это, — сказал ей Дейл, когда время приблизилось к 9 вечера, — мы бы уже были дома, если бы не эта кровавая пробка, и ты бы смогла взять заслуженный попис». 

Эмили каким-то образом слегка улыбнулась:

«Да, дорогая, но, к сожалению, это было не так просто. Так что мне просто придётся держать мой огромный мочевой пузырь закрытым ещё какое-то время. Я отказываюсь писить перед этим, хотя мне кажется, что у меня желтеют глаза!»

Но по мере того, как движение затягивалось, машина двигалась всего несколько дюймов за раз, идеальное самообладание Эмили постепенно начало нарушаться. Одна рука ползла всё ближе и ближе к её промежности в течение многих минут и, наконец, застряла там.

Вторая рука вскоре последовала за первой. Мочевой пузырь Эмили больше не пульсировал от боли — боль была постоянной, белой горячей агонией, идущей от её письки до пупка. Даже бёдра Эмили уставали от постоянного напряжения, чтобы сдерживать нечестивое давление. В конце концов, Эмили была вынуждена принять позу эмбриона, с опущенной головой, обеими руками отчаянно сжимая между трясущимися ногами, закрывая письку, которая угрожала разорваться от долго удерживаемых вод. Дейл с трудом мог поверить, насколько сильной была Эмили, и как бы он ни ненавидел боль своей девушки, его эрекция была настолько твёрдой, что чуть не порвала его джинсы.

Часы дошли до 10 вечера, потом до 11 вечера. Эмили всё это время оставалась в позе эмбриона — Дейл чувствовал, что, возможно, её контроль нерушим. Единственная разница заключалась в том, что теперь она тоже стонала и иногда вынимала одну руку из зажима бёдер, чтобы потереть ужасно раздувшийся мочевой пузырь. Эмили, с другой стороны, почувствовала, что её контроль ускользает. Она сжимала и сжимала свой сфинктер каждую секунду и всё ещё чувствовала, что он вот-вот раскроется. Только её непоколебимая сила воли и огромный объём мочевого пузыря удержали её от того, чтобы разлить поток по всей машине. Но она чувствовала, что время на исходе, хотя ещё раз пообещала себе, что не будет мочиться, пока не окажется в безопасности в туалета Дейла, несмотря ни на что.

Затем, так же внезапно, как и возникла пробка, она рассеялась. Машины начали разъезжаться и достигать скоростей шоссе, хотя Дейл старался медленно увеличивать скорость, чтобы не встряхнуть мочевой пузырь Эмили. Прошло добрых пять минут, прежде чем Эмили смогла поднять голову, выглянуть в окно и признать, что они, наконец, снова добились прогресса.

— Слава богу, — сказала она Дейлу, и он понял, что вся её энергия ушла на то, чтобы сохранить ровный голос, когда она говорила. «Ты скоро будешь дома, дорогая», — сказал он ей, и она вернулась в позу эмбриона, молясь, чтобы её истощённый сфинктер выстоял против непрекращающихся требований её ужасно оклеветанного, воспалённого мочевого пузыря. Каким-то незначительным чудом, с её контролем на самом краю, сфинктер безумно дёргался, Дейл въехал на его подъездную дорожку, и Эмили всё ещё распоряжалась всем своим ноющим, тяжёлым грузом мочи, который теперь сдерживался в течение её 54 мучительных часов.

Дейл быстро вышел из машины и сделал всё возможное, чтобы помочь своей разрывающейся подружке внутри — ей потребовалось целых пять минут, чтобы собраться с силами, чтобы встать, не писая на его подъездную дорожку. Обе руки были приклеены к её промежности, Эмили, хромая, вошла внутрь, а Дейл следовал за ней. Наконец она добралась до его туалета и вошла туда, глядя на унитаз, как на божество. Но как только она подняла сиденье и села на чашу, Эмили оглянулась на Дейла, чтобы убедиться, что он хорошо видит взрыв, который вот-вот должен был произойти, и вместо этого увидела, как он ёрзает и кладёт руку себе на промежность.

Какую часть своего разума она могла посвятить размышлениям о чём-то другом, кроме яростного удержания мочи ещё несколько мгновений, Эмили сделала паузу и спросила: «О, Дейл… тебе нужно в туалет? Сколько времени прошло??»

Дейл тяжело задышал, его отчаяние стало совершенно очевидным теперь, когда он был так близко к собственному туалету: «Двенадцать… двенадцать часов, дорогая. Сразу после церемонии Кортни, если вы помните. Я… я видел тебя в таком отчаянии, что пытался сделать для тебя мужественное лицо… но, боюсь, я тоже на грани того, чтобы обмочиться…

Эмили задумалась лишь на мгновение, прежде чем твёрдо сказать ему: «Ну, дорогой… приглашение всё ещё открыто. Нассай на меня».

Дейл недоверчиво посмотрел на неё: «Эм… подумай об этом… ты ни за что не вынесешь всё это! Ты сейчас взорвёшься!»

Эмили улыбнулась и облизнула губы: «Тебе бы этого хотелось, не так ли, Дейл? Наконец-то сломался мой железный мочевой пузырь... заставил меня невольно помочиться... только потому, что я не смог сдержать это ни на секунду дольше... Дейл всё ещё выглядел обеспокоенным, но его отчаяние и возбуждение снова взяли верх, поэтому Эмили продолжила: «Давай, беги и доставай катетер! Посмотрим, смогу ли я это вынести!»

Дейл кивнул и поковылял обратно к машине, в то время как Эмили одной рукой баюкала свой невероятно большой мочевой пузырь, а другой сжимала влагалище так сильно, как только могла. Чистое, постоянное давление было единственным способом удержать всю мочу, которая дико хотела брызнуть из её дрожащей глазницы. Дейлу потребовалось несколько минут, чтобы вернуться, и за эти несколько минут Эмили почувствовала, что её самообладание достигло предела. Она была уверена, что у неё остались считанные секунды до того, как из неё хлынет моча, но Дейл ещё не вернулся, и будь она проклята, если продержала её больше двух дней только для того, чтобы потерять её без его наблюдения. С последним вздохом невероятного усилия Эмили оттолкнула свой океан и сдерживала его, теперь крича от напряжения и тряся ногами то туда, то сюда, и, наконец, вернулся Дейл с катетером в руке.

Они оба были почти в отчаянии, чтобы завершить процесс. Ни одна из их рук не хотела работать без дрожи, и усилие, которое потребовалось, прежде всего, для того, чтобы вытащить их из собственных промежностей, было почти ошеломляющим. Эмили всё ещё сидела на унитазе, из-за чего её мочевой пузырь кричал на неё со свирепостью, которой она раньше не испытывала, но она действовала только на адреналине, и её сфинктер сжимался из последних остатков силы. Спазмы мочевого пузыря усилились, но Эмили каким-то образом сопротивлялась сводящему с ума желанию вылить мочу, которая грозила взорваться её гигантскому мочевому пузырю.

Даже мочевой пузырь Дейла раздулся за полдня, что он держал в руках, хотя это было ничто по сравнению с идеальной сферой набухшей, почти набухшей выпуклости Эмили, которая длилась 54 часа. Мочевой пузырь Эмили был таким твёрдым на ощупь, что она чувствовала, что он лопнет всего через несколько секунд. После отчаянной борьбы оба конца катетера оказались на месте, и Дейл вскрикнул, выгружая Эмили свой 12-часовой мочевой пузырь. Когда моча хлынула в её растянутый мочевой пузырь, Эмили тоже закричала, даже громче Дейла. Она ничего не могла с собой поделать — она была настолько полной, слишком полной, более полной, чем это было возможно, и всё же моча Дейла продолжала течь по трубке в неё, заставляя её мочевой пузырь снова растягиваться, чтобы приспособиться к ней.

После минуты мочеиспускания поток Дейла замедлился, но мочевой пузырь Эмили, наконец, не выдержал. Она начала кричать всё громче и громче, когда её железный контроль над сфинктером пошатнулся впервые за более чем 54 часа, и из неё вырвался рывок. Он вышел с такой силой и такой густой, что часть его фактически брызнула вокруг катетера и полностью вышла из неё, попав в унитаз.

— Дейл… я… — простонала она, но Дейл был слишком сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря.

Дрожа, Эмили удвоила свои усилия, но всего через пять секунд после того, как моча Дейла вошла в неё, её сфинктер снова поддался, брызнув на целую секунду, прежде чем она смогла вернуть его под контроль. Лицо Эмили полностью покраснело от напряжения, когда она скрестила бёдра друг над другом, помня о катетере между ними, и сжала изо всех сил.

Это сработало, но только на несколько секунд, так как её мочевой пузырь, наконец, достиг предела своей выносливости. Её сфинктер начал непроизвольно разжиматься, несмотря на нелепые попытки Эмили продолжать контролировать себя ради Дейла. Она дико хотела продолжать удерживать его груз, но её мочевой пузырь не выдержал. Всплески становились всё более регулярными и увеличивались в продолжительности, один из которых длился полных пять секунд, прежде чем она смогла остановить поток.

«Дейл… Я…» - попыталась она снова, предприняв последнюю отчаянную попытку предотвратить катастрофу и сдержать океан просроченной мочи.

Прошла секунда, потом две, потом три. Дейл всё ещё наслаждался своим облегчением, не обращая внимания на свою девушку, которая была на грани полного извержения. Для Эмили требовалось всё, что у неё было, безбожное проявление самообладания, чтобы после каждого рывка снова зажимать свой совершенно истощённый сфинктер. Теперь она вышла за свои пределы, и после того, как ещё один пятисекундный рывок покинул её тело, Эмили сжала свой сфинктер так сильно, как только могла, и обнаружила, что он не будет достаточно близко, чтобы остановить её мочеиспускание. Сумасшедшим усилием Эмили удалось замедлить поток до струйки, но полностью остановить его не удавалось — её удивительно сильный сфинктер был просто слишком измотан, чтобы сжиматься полностью, как ей нужно. «Дол!» — воскликнула она, и, наконец, он поднял глаза и посмотрел на неё. «Что такое любовь?» — спросил он, вынимая катетер из пениса, из которого всё ещё капает вода.

«Я на пределе!» - вскрикнула Эмили и без дальнейших предупреждений одним движением вырвала катетер из растянутого глазного отверстия, и моча потекла из неё, не ослабевая, в манящий унитаз под бёдрами.

«Ухххх!» - полустонала, полукричала Эмили, когда безумный объём мочи покидал её тело. Её мускулы были полностью освобождены впервые более чем за два дня, и удовольствие от выпуска давно назревшей мочи было почти невыносимым для девушки.

Дейл мог только с изумлением наблюдать за тем, как мочевой пузырь Эмили продолжал сокращаться и выбрасывать из неё мочу, словно её писька была водопроводным краном, работающим на полную мощность.

«Боже мой…»

Эмили продолжала кричать, пока её моча растянулась на третью минуту с той же впечатляющей скоростью. Дейл видел всё, что мог, и теперь яростно поглаживал свой собственный член. Поскольку моча Эмили продолжалась на четвёртой минуте, Дейл послал свою собственную сперму прямо на сиськи и живот Эмили. Эмили смогла лукаво улыбнуться, прежде чем снова погрузиться в огромное удовольствие от своего долговременного освобождения.

После нескольких минут самого длинного ссаеья, которое Эмили когда-либо делала, моча, наконец, прекратилась. Эмили откинулась на спинку унитаза, слишком измученная, чтобы двигаться, вся в поту, а Дейл сидел и переводил дыхание на краю в%нны. В конце концов они встретились взглядами. Они оба выглядели жалкой беспорядочностью, и вскоре Дейл начал хихикать.

— Чего ты смеёшься? - выплюнула Эмили, пытаясь казаться раздражённой, но безуспешно, и вскоре тоже засмеялась. Потом они оба смеялись, друг над другом, над ситуацией, над собой, и самое главное, над тем, что всё обошлось. Эмили не писила в машине. Она не мочилась на свадьбе. Она приложила все усилия, чтобы контролировать себя, и ей удавалось не сдаваться всё время, пока они были вместе на публике.

Когда они успокоились, Эмили сказала ему: «Знаешь… я немного разочарована. Я действительно хотел подержать это для вас там в конце! Чтобы показать вам, что я могу держать его, несмотря ни на что! Но я просто не мог, давление было слишком велико».

Дейл едва дал ей договорить, прежде чем ответить: «О, Эм, боже мой, ты выдержала больше, чем я мог мечтать! Вы сделали блестяще! Я слышал истории от Кортни о том, что Миранда всегда сдерживала свою мочу часами, и у неё был стальной пузырь, а ты держал многократные порции мочи от неё, а также мочу Холли, мою мочу и даже свою собственную мочу навсегда. более 50 часов! Это невероятно!»

Эмили покраснела: «Ну… если ты так выразилась, я думаю, я неплохо справилась, да? Вам понравилось?»

Дейл снова засмеялся: «Думаю, спермы на твоих сиськах будет достаточно для этого!»

Эмили улыбнулась, провела пальцем по своей груди, а затем сунула его в рот и пососала, чуть не заставив Дейла упасть в в%нну.

«Ой, ну, знаешь, мне действительно нравилось быть твоей идеальной девушкой из стального пузыря. Мне нужно потренироваться, и нам нужно попробовать ещё раз! Я хочу показать вам, что я могу держать даже больше, чем это, и я уверен, что с вашей помощью и мотивацией я смогу это сделать! Это сделает меня счастливым, и я точно знаю, что это сделает вас счастливыми! Что ты говоришь? Вы поможете мне в этом стремлении к непобедимому контролю над мочевым пузырём?»

Дейл не ответил, вместо этого встал и молча вышел. Эмили в замешательстве села на унитаз. Неужели она так плохо истолковала ситуацию? Разве не этого хотел Дейл… и чем больше она думала об этом, тем больше она хотела? Но тут вернулся Дейл с двумя бутылками воды.

Одну он дал Эмили, потом взял другую, отвинтил пробку и стал пить. «Ну, Эм, если это то, чем мы собираемся заниматься, то тебе лучше тренироваться! Я думаю, нам обоим нужно больше пить!»

Эмили ухмыльнулась и начала допивать свою бутылку. «И я уверена, — сказала она ему, — что с твоим ослабленным мочевым пузырём тебе скоро придётся снова выпускать мочу. И я знаю, куда тебе его поставить. Эмили подняла катетер, и двое влюблённых поцеловались, прежде чем допить воды и пойти на кухню за добавкой.

*010*2018-07-18 01:44

Спасибо за все приятные слова! Я рад, что вам всем понравился этот рассказ!

Да, как сказал FullBladder85, есть несколько недавних историй, которые я разместил только на доске Hold It. Скрестим пальцы, чтобы доска вернулась, но, конечно, я понятия не имею, вернётся она или нет на данный момент. Возможно, я найду время и опубликую эти рассказы здесь, на Deviantart или ещё где-нибудь.

&&

