Вызов - Тест

Автор: huberp76

*000*2024-08-04 01:49

Два парня пригласили в кино двух девушек.

Девушки были подругами, и парни тоже были друзьями.

Им было чуть больше 18, и они знали друг друга со школы.

Мальчики играли в футбольной команде и пользовались большим спросом у многих девочек в школе.

Поэтому у девочек возникла идея предложить мальчикам что-то особенное, чтобы они с ними подружились.

Они слышали, что многие парни возбуждаются от девушек, которым нужно пописить, от девушек, которые держат очень полный мочевой пузырь.

Они решили проверить, являются ли мальчики одними из таких. У девочек были и сильные мочевые пузыри, и они хорошо держали мочу.

Может быть, они могли бы использовать свои способности и хороший контроль над мочевым пузырём, чтобы возбудить мальчиков.

Это было то, что они хотели проверить и узнать.

Девочки смотрели много футбольных матчей, где играли мальчики, и им очень нравилось видеть мальчиков в джинсовых шортах с голыми коленями и голыми бёдрами, и их очень возбуждал этот вид.

Молоденькие письки девочек так хотели, чтобы их трахнул этот привлекательный мальчик, и они были готовы на многое ради этого.

С другой стороны, парни тоже считали девушку привлекательной, но они были избалованы и не сказали этого.

В тот особенный день они действительно ушли из школы поздно вечером.

Они пошли вместе в кинотеатр, который находился в большом торговом центре.

Сначала они поужинали в Макдоналдсе.

Девушки были одеты особенно сексуально для своего первого свидания. Они действительно показали много своих голых ног, потому что их юбки заканчивались намного выше колен.

Иногда они давали парням хороший вид между своих бёдер и на несколько секунд показывали им свои трусики.

По дороге в кино девушки начали свою «игру».

Они стояли перед витриной магазина, когда одна из девушек скрестила ноги и сказала: «Мне обязательно нужно в туалет, прежде чем мы пойдём в кино».

«Я тоже!» — сказала другая девушка и потёрла колени.

«Это действительно необходимо?? Мы уже опаздываем!! Вы обе не можете подождать с этим, пока фильм не закончится!» спросил один из парней дрожащим голосом и с видимым стояком в шортах.

Теперь девушки знали, что парни — одни из садистов, которые любят девушек, отчаянно желающих пописить, и они были рады возможности возбудить их своими сильными мочевыми пузырями и их хорошей способностью удерживать.

«Это действительно необходимо, нам нужно очень сильно, мы не были в школьном туалете», — сказала первая девушка и снова скрестила свои сексуальные ноги.

«Вы двое не ходили в травку весь день?» — спросил парень, полный похоти.

«С тех пор, как мы ушли из дома! Теперь вы понимаете, что это необходимо и срочно?» — спросила девушка, кусая губы и соблазнительно улыбаясь.

«Отличное выступление, но если вы могли ждать так долго, я уверена, что вы сможете подождать ещё всего 2 часа. Пойдёмте, фильм скоро начнётся», — сказал один из парней, другой купил 4 больших колы.

Недостаточно времени, чтобы позволить девочкам пописить, но достаточно времени, чтобы купить им колу.

«Хорошо, мы не пойдём, мы сдержимся, но мы возложим вину на вас, если мы намочим свои трусики», — сказала девочка, чтобы завести мальчиков и заставить их задуматься о своих полных мочевых пузырях и о своих маленьких вечеринках над щелями.

Мальчики присоединились к фильму, но гораздо больше они присоединились к тому, что девочкам нужно было пописить.

Каждый мальчик держал одну руку на голом верхнем бедре своей девочки.

Один из мальчиков воспользовался возможностью, чтобы скользнуть к трусикам на бедре девочки и сказал: «Я просто хочу почувствовать, сухие ли ещё твои трусики».

Девочка сжала свои голые бёдра вместе над рукой мальчика и сказала: «Если, конечно, они сухие».

Кола у девочек уже была пуста, а их мочевые пузыри были очень полными, но они привыкли держать полный мочевой пузырь, потому что они не пользовались туалетом в школе и всегда ждали и ждали, пока не придут домой.

Мальчики думали, как помешать девочкам пользоваться туалетом после фильма, но не знали ни одного.

Позже они поняли, что им не нужно было мешать, потому что девочки сразу же вышли на улицу после окончания фильма.

Они даже не говорили о том, чтобы пописить или о том, чтобы воспользоваться туалетом.

Мальчики были так впечатлены и возбуждены обстоятельствами, что девочкам хотелось пописить уже так давно, но они всё ещё не ходили.

Они хотели большего, они пошли в небольшой парк возле кинотеатра и сели на скамейку в тёмной части парка.

«Извините, но я не могу здесь долго оставаться», — сказала одна девочка.

«Почему бы и нет, здесь довольно мило и так темно», — спросил мальчик и начал целовать девочку.

«Да, это так, но мне так сильно нужно пописить, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — ответила девочка.

«Мой мочевой пузырь тоже скоро лопнет. Кокаин был слишком большим для меня. Думаю, мне придётся присесть за кустом», — сказала другая девочка.

«О нет, ты этого не сделаешь, ты не присядешь, ты не будешь сейчас писить!

Вы обе такие горячие и такие сексуальные, если вам отчаянно хочется писить. Подержите его для нас, мы это так любим», — сказал один мальчик, положив одну руку на живот своей девочки, чтобы почувствовать её раздувшийся мочевой пузырь.

Они все 4 были очень возбуждены, они целовались и держали руки там, на своих телах, где это их особенно заводило.

Мальчики «проверили» сухость трусиков девушек и воспользовались возможностью, чтобы засунуть один палец глубоко в письку девушки, где пиписька так срочно хотела вырваться.

С другой стороны, девочки держали руки там, где они мечтали сделать это, когда видели парней на футбольных матчах, на их голых бёдрах и между бёдрами, где они могли чувствовать стояки парней.

Они тёрлись друг о друга, почти до оргазма.

«Перед тем, как уйти, сказал один мальчик: «Нам стоит сделать это снова, но в следующий раз мы пойдём ко мне домой и посмотрим видео».

Вы, девочки, не пользуетесь школьными туалетами, как вы сделали это сегодня, или вы сделали это не так, как сегодня.

Вы приносите нам свои возбуждённые, сексуальные мочевые пузыри очень, очень полными, тогда мы получим массу удовольствия!!» - сказал один из мальчиков.

Все мечтали о сексе с полным мочевым пузырём!!

Мальчики, которые собираются трахнуть девочек, когда они полны, и девочки, которые собираются быть трахнутыми, когда им нужно пописить уже несколько часов.

