Различные способы отчаяния

Автор: huberp76

*000*2022-02-12 23:33

Я наблюдал, как девушки реагируют очень по-разному, когда им нужно пописить, а они не могут пойти.

Позвольте мне совершить долгую поездку на машине за Exempel.

№ девушки 1 Напористый.

Девушка говорит мальчику, что он должен где-нибудь остановиться для посещения туалета.

Мальчик не останавливается при первой же возможности, ведь он хотел бы заставить её удержаться.

Девушка злится и снова просит его остановиться. Мальчик должен остановиться, потому что будет неловко.

Nr.2 Беззастенчивый.

Мальчик останавливается где угодно на улице, чтобы помочиться. Он намеренно не остановился на стоянке с туалетами, потому что не хотел давать девушке возможность пописить, он хотел заставить её держаться, но она открыла дверь и села на корточки возле машины и помочилась, неважно кто искал.

Nr.3 Сильный.

Девочка не пользовалась туалетом, так как вставала рано утром.

Днём она сжимает колени вместе, как это делают девочки, когда им нужно в туалет.

Мальчик не очень хотел её отпускать, но спросил кантом: «Тебе надо пописить?»

Девушка ответила: «Да, действительно плохо, но это не повод останавливаться. Я держу его!»

Более чем через час она наклонилась и сказала: «Мне нужно мочиться с полудня, я думаю, что мой мочевой пузырь уже большой, как футбольный мяч».

Мальчик снова предложил остановиться, а девочка снова сказала, что не нужно останавливаться только для того, чтобы пописить. Её мочевой пузырь хорошо натренирован, она может его сдерживать, сказала она.

Девушка гордится своей способностью удерживать его, и она гордится своим хорошим контролем мочевого пузыря.

Может быть, она хотела, чтобы ею восхищались, и, может быть, она хотела возбудить мальчика с полным мочевым пузырём.

Nr.4 Застенчивый.

Девушке очень нужно мочиться ближе к вечеру. Она часами ждёт естественной возможности пописить, но мальчик не дал ей ни единого шанса.

Хотя она действительно пыталась скрыть своё желание, знал ли «опытный» мальчик, что ей нужно было уйти уже несколько часов.

Девушка стесняется попросить об остановке, она использовала все свои силы, чтобы удержать её и дождаться, пока ей представится возможность.

Она держала его до предела, а затем очень тихо сказала: «Извините, но я не могу больше ждать».

Мальчик очень хорошо знал, что она имела в виду, но спросил: «Чего ты ждёшь?»

«В туалет мне нужно идти уже несколько часов, но теперь я не могу больше ждать. Пожалуйста, не могли бы вы остановиться где-нибудь как можно скорее?» умоляла девушка.

Застенчивой девочке, которая ждала до последнего момента, девочке, которая сдерживала свою мочу до тех пор, пока она больше не может, абсолютно угрожает опасность обмочиться, если мальчик не остановится, если он заставит её держаться дольше.

Nr.5 Покорный.

У девушки не было возможности мочиться весь день. Они едут в отель, чтобы провести выходные.

Днём девочка спросила мальчика: «Сколько времени нужно, чтобы добраться туда?»

«Точно не знаю, думаю около 3 часов, но почему ты спрашиваешь?» - хотел он знать.

«Мне нужно пописить», - ответила она, но не попросила остановиться.

Через час она сказала: «Мой мочевой пузырь настолько полон, что он уже доходит до пупка».

Она из тех девушек, которые знают, что девушки должны ждать, пока у них не появится шанс уйти. погоди!

Ещё через час она сказала: «Я писаю в трусики, если мы не будем там очень скоро».

«О, бедняжка, маленькой девочке так надо пописить. Чуть дольше одного часа, потом ты можешь его выпустить, и тогда моя малышка, наконец, сможет пописить» - дразнил он её.

У меня была такая девушка, как она, и я занимался с ней сексом, прежде чем отпустил её в туалет.

Какой тип девушки тебе нравится?

