Одна ночь в палатке

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-16 14:10

Парень устроил со своей новой девушкой поездку на выходные.

Они отправились в естественное место для палаток у небольшого озера.

Была весна, недостаточно тёплая для купания, но достаточно тёплая, чтобы лежать на солнышке.

Ночевать они планировали в палатке.

В этом месте было ещё несколько палаток, но они были достаточно далеко, чтобы их можно было уединить.

Это был естественный кемпинг с душем с холодной водой, но без туалетов.

Для своих телесных нужд им приходилось ходить в кусты.

Вечером, когда они легли спать, они уже были в палатке, сказал мальчик «ты не был в кустах весь день, тебе не надо пописить?»

«Конечно, мне нужно было бы пописить, но где?» она спросила.

«Куда хочешь, вокруг столько кустов и деревьев». ответил мальчик.

«Я не могу этого сделать, я не могу идти в кусты, если все знают, что я делаю сзади», — ответила девушка.

— Но что ещё ты будешь делать? — спросил мальчик.

«Ничего, я сдерживаю Это». ответила девушка.

— Но ты же весь день не травил, у тебя, должно быть, очень полный мочевой пузырь, сможешь ли ты всё-таки продержаться до завтра? — спросил мальчик.

— Не знаю, но я должен! ответила девушка.

Когда они проснулись на следующее утро, девушка сказала: «Доброе утро. Извините, что доставляю неприятности, но мне так нужно пописить, не могли бы вы привести меня куда-нибудь, где я могу пописить, как можно скорее?»

Это был первый раз в жизни мальчика, когда он возбудился от осознания того, что девушке нужно пописить и что она держит очень полный мочевой пузырь в животе.

Он хотел большего, он хотел заставить её держаться, он хотел знать, что она будет делать, если ей придётся держать его ещё несколько часов.

Он хотел знать, как долго девушка может сдерживаться и как долго девушка может продержаться без мочи.

«Мне жаль, что тебе так хочется пописить, но мы сказали, что хотим посетить тот старый замок неподалёку, а потом мы хотим пойти пообедать. Сможешь ли ты продержаться так долго?» — спросил мальчик.

«О боже, я не знаю, мне очень, очень нужно пописить, я не ходил со вчерашнего утра, мой мочевой пузырь большой, как тыква». ответила девушка.

— Можешь пойти в кусты. предложил мальчик и надеялся, что она не воспользуется его предложением.

Ему это уже очень нравилось, и он возбудился, увидев, как его девушка скрестила ноги и наклонилась от потребности так сильно пописить.

«Нет, я не присяду здесь, за кустами, я постараюсь удержаться». ответила девушка страдальческим голосом.

Мальчику это понравилось, и он был счастлив.

Они немного позавтракали перед своей палаткой, затем собрались все вместе, чтобы уйти.

Через час в машине девушка спросила: «сколько времени ещё ждать?» и зажал обе руки между её бёдрами.

— Я точно не знаю, но думаю, что не больше и часа. Это так плохо?» — спросил он похотливо.

«О да, это так, это более чем плохо», ответила бедная девушка, которая не писила почти 27 часов.

Мальчику действительно нравилась эта новая ситуация с девушкой, которая отчаянно хочет пописить, всё больше и больше, и он всё больше и больше возбуждался из-за этого.

Когда они прибыли к старому замку, это был скорее громадина, чем замок, бедную девушку не особо интересовали эти руины, её интересовал только туалет, что ей так сильно и так нужно, раз она пошла спать вчера вечером.

На самом деле ей нужно было пописить задолго до того, как они легли спать, но не было ни туалета, ни даже туалета для портье, которым она наверняка уже воспользовалась бы, но его не было.

Вокруг были какие-то люди, она не могла даже присесть где-нибудь за стеной, она ещё не могла пописить, ей всё равно приходилось держать её.

На обратном пути к машине она уже не могла ходить прямо, она была слегка согнута, колени натирали.

«Мне нужно пописить, я не могу больше ждать. Отведи меня куда-нибудь, где я наконец смогу пописить». — умоляла она дрожащим голосом.

«Мне очень жаль, что тебе приходится так сильно страдать, я постараюсь сделать всё, что в моих силах. Сколько ещё ты сможешь его удерживать?» он хотел знать.

Он притворялся осторожным бойфрендом, но на самом деле он спросил её, потому что хотел услышать, что она больше не может сдерживаться, он хотел услышать, что ей нужно пописить так очень, очень плохо, невыносимо плохо, он хотел услышать это её желание и потребность болезненны, и её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

«Я не знаю, как долго, я никогда раньше не держал его так долго, я даже не мог представить, что смогу, что смогу так долго терпеть без слёз, но теперь я больше не могу, пожалуйста, отведи меня куда-нибудь, где я могу пописить, я действительно, действительно ДОЛЖЕН!» сказала девушка.

«Хорошо, я постараюсь, максимум ещё час, но как ты думаешь, сколько бы ты смог продержаться, если бы не представилась возможность, мог бы ты отложить, пока мы не будем дома? Извините за мои вопросы, но меня так волнует, что вы так долго не мочились, ваш бедный мочевой пузырь должен быть уже полон, чтобы лопнуть!!!???” сказал мальчик.

Он был так возбуждён, что хотел поговорить о нуждах девушки и о том, как срочно ей нужно уйти.

«Кажется, тебе нравится смотреть, как я страдаю!» — сказала девушка.

Извините, я абсолютно новый для меня, но, если честно, меня волнует, что вы не мочились со вчерашнего утра, и мне интересно знать, что вы держите так много мочи в своём мочевом пузыре. ” сказал мальчик и поднял футболку девушки, чтобы увидеть её голый живот.

Её нижняя часть живота была опухшей до пупка, и её мочевой пузырь был виден выпяченным.

«Боже мой, как много ты держишь здесь внутри». — сказал он и погладил её живот, вернее, она погладила свой твёрдый мочевой пузырь.

Руки девушки были зажаты между бёдрами, а бёдра сильно скрещены на руках.

Не прошло и получаса, как она сказала: «Прекратите, пожалуйста, мне нужно пописить сейчас, я ДОЛЖНА пописить сейчас, это выходит из меня. Остановись, пока я не намочил твоё место».

Они были на просёлочной дороге в тот момент, когда мальчик спросил: «Где мне остановиться?»

«Вот где мы!!» — ответила девушка и сильно надавила пальцем на глазок.

Парню ничего не оставалось, как остановиться, девушка открыла дверь, спустила свои и без того мокрые трусики и присела на корточки возле машины для мочи, которая не могла ждать ни 10 секунд дольше.

Она начала мочиться в полную силу ещё до того, как присела на корточки.

Оно шипело, как будто ей разорвало глазницу от давления, оно вырывалось из неё под давлением мойки высокого давления.

Она так долго не была готова сидеть на корточках за кустом, а потом сделала это возле машины на глазах у всех людей, которые проезжали на своих машинах.

Я думаю, что все девушки, даже самые застенчивые, присядут где-нибудь, когда станет невмоготу, когда совсем уже не выдержит!!!!

