Проект X427 — спорная постановка

Автор: HitEmAll

*000*23.01.2024 16:40

Пролог «Проекта Х427»

Когда солнце начало садиться над историческим Большим театром, по его священным залам разнёсся шёпот тревоги и неуверенности. Некогда процветающий культурный центр пережил тяжёлые времена: в последние сезоны его посещаемость сокращалась, поскольку мир вокруг него продолжал развиваться. Стремясь вдохнуть новую жизнь в почтенное учреждение, совет директоров Большого театра предпринял смелый и нетрадиционный шаг: они наняли печально известного режиссёра Сару Джеймс, чтобы возглавить постановку этого года.

Известие о прибытии Джеймса в Большой театр вызвало волнение и тревогу среди местного сообщества. Известная своим авангардным подходом к театру и склонностью к раздвижению границ, Джеймс пообещала, что сезон заставит зрителей затаить дыхание и заворожить. А поскольку премьера уже не за горами, ожидание достигло лихорадочных высот.

«Проект Х427» Часть 1 – Газетный репортаж перед премьерой

Статья из «Дейли Стар» [23 августа], за два дня до премьеры.

Название: «Проблема с мочой: смелая новая пьеса Большого театра вызывает споры»

В то время как исторический Большой театр готовится открыть свои двери для нового сезона, растёт ожидание новаторской постановки, которую обещал поставить скандально известный режиссёр Сара Джеймс. Но не все в сообществе в восторге от предстоящего шоу.

По словам инсайдеров, новая пьеса, которая остаётся в тайне до премьеры, предполагает значительное количество мочеиспусканий на сцене. В то время как некоторые рассматривают это как новаторский и смелый подход к театру, другие осуждают это как оскорбление порядочности и шаг слишком далеко во имя художественного самовыражения.

Споры начались, когда на улицы появились первые репортажи о новом сезоне с заголовками вроде «Большой театр шокирует публику новой постановкой, включающей мочеиспускание на сцене!» и «Печально известный режиссёр Сара Джеймс заходит слишком далеко?»

Сторонники постановки утверждают, что мочеиспускание — естественная функция организма и что включение его в театр — это способ бросить вызов социальным нормам и раздвинуть границы художественного самовыражения. Они также отмечают, что реализм и аутентичность уже давно являются ключевыми компонентами великого театра.

Однако многие люди в этом не убеждены. Некоторые обратились в социальные сети, чтобы выразить своё возмущение, оставив комментарии от «Отвратительно! Я никогда больше не ступлю в этот театр» до «Это оскорбление порядочности и здравого смысла».

В то время как дебаты продолжаются, ясно одно: смелая новая постановка Большого театра наверняка оставит неизгладимое влияние на публику – к лучшему или к худшему. Следите за новостями по мере приближения премьеры.

«Проект Х427» Часть 2 - Газетные репортажи после премьеры

Репортаж «Обозревателя» [27 августа]:

«Спорная пьеса Сары Джеймс «Проект X427»: смелый и преобразующий театральный марафон»

Подзаголовок: «Включение реального мочеиспускания на сцене в «Проект Х427» бросает вызов границам театра, поскольку две отважные актрисы изображают отчаявшихся женщин во время 90-минутного испытания на выносливость».

Тело:

Последняя постановка Сары Джеймс в историческом Большом театре «Проект X427» оставила зрителей и критиков очарованными своим смелым и преобразующим исследованием человеческого потенциала. Эта смелая пьеса, раздвигающая границы традиционного театра и бросающая вызов общественным нормам, оказала глубокое влияние на тех, кто осмелился стать свидетелем её выдающихся представлений.

В центре этого новаторского спектакля две отважные актрисы, которые терпят 90 минут отчаяния на сцене, прежде чем, наконец, смогут облегчиться невероятным зрелищем мочеиспускания. Их преданность и преданность своему ремеслу, а также их способность воплощать отчаявшихся женщин как физически, так и эмоционально, вызывают у зрителей трепет перед глубиной человеческого опыта.

Включение настоящего мочеиспускания на сцене в «Проект Х427» может показаться шокирующей идеей, но именно это смелое зрелище поднимает театр на новую высоту. Для тех, у кого есть смелость противостоять своему дискомфорту и исследовать глубины человеческой выносливости, результатом становится глубокое чувство трепета и трансформации.

Когда мы выходим из театра, образы и послания «Проекта Х427» остаются в нашей памяти – не только как воспоминание о смелом театральном спектакле, но и как напоминание о силе человеческого потенциала и смелости, необходимой для того, чтобы раздвигать границы. и бросать вызов общественным нормам. Истинная красота этого спектакля заключается не только в его шокирующих проявлениях, но и в более глубоком смысле и заставляющих задуматься темах, которые находят отклик ещё долго после того, как опускается последний занавес.

Тем, кто ищет по-настоящему преобразующего театрального опыта, обязательно нужно посмотреть «Проект X427» — смелое и незабываемое путешествие в глубины человеческой выносливости и силы искусства, которое бросает вызов и вдохновляет всех нас.

Обзор газеты The Daily Chronicle [27 августа]:

Заголовок: «Проект X427 Сары Джеймс: шокирующий и вдохновляющий шедевр»

Подзаголовок: «Смелая новая пьеса смелого режиссёра Сары Джеймс исследует темы равенства, расширения прав и возможностей человека через нетрадиционную призму».

Тело:

В попытке оживить падающую посещаемость исторического Большого театра художественный руководитель Хэнк Томпсон пошёл на смелый риск, наняв печально известную и загадочную Сару Джеймс. Джеймс, известная своими новаторскими постановками и бесстрашным повествованием, была встречена в равной степени с волнением и трепетом.

В предыдущем сезоне посещаемость была неутешительной, а найм скандального режиссёра и её крайне спорная игра были расценены как последняя попытка вернуть толпу на историческое место. Результат: «Проект X427», постановка, которая потрясла как зрителей, так и критиков своим непримиримым исследованием провокационных тем и, казалось бы, невозможных подвигов.

В пьесе, в которой участвует ансамбль талантливых актёров и актрис, рассказывается о группе из четырёх деловых людей, оказавшихся в неудобной ситуации, в главных ролях - привлекательные актёры. В результате работы над новым безалкогольным напитком «Проект X427» их мочевые пузыри наполнились до краёв. Их выступления лишили зрителей дара речи и заставили задуматься о более глубоком смысле их провокационных сцен. Кульминация постановки представляет собой серию шокирующих и, казалось бы, невозможных подвигов, включая сцену, в которой актрисы, как сообщается, доводят себя до предела своих физических возможностей, мочась в беспрецедентных количествах. И Сара Джеймс, как и актрисы, подтверждают, что их мочеиспускание настоящее, а не постановочное.

Джеймс уже давно известна своим непоколебимым подходом к повествованию, с изяществом и изяществом решая спорные темы. В «Проекте X427» она глубже, чем когда-либо прежде, погружается в темы равенства, расширения прав и возможностей и сложностей человеческого существования. Пьеса представляет собой умный комментарий об ожиданиях общества и силе самовыражения.

Благодаря нетрадиционному исследованию этих важных вопросов «Проект X427» вызвал бурные дебаты как среди зрителей, так и среди критиков. Некоторые рассматривают это как смелую и новаторскую работу, бросающую вызов статус-кво, в то время как другие считают её оскорбительной и ненужной. Независимо от точки зрения, нельзя отрицать силу видения Джеймса и влияние, которое эта постановка окажет на мир театра.

Когда занавес закрывается перед очередным завораживающим спектаклем в Большом театре, некоторые могут задаться вопросом, действительно ли так много мочеиспускания необходимо для произведения искусства. Но одно остаётся бесспорным: Сара Джеймс продолжает очаровывать публику своим смелым и незабываемым повествованием – и физические ограничения её исполнителей не являются исключением. Истинная природа «Проекта Х427» останется загадкой, оставляя у зрителей больше вопросов, чем ответов – и в этом-то и суть.

Обзор в «The Frontier Gazette» [27 августа]

Название: «Всплеск неожиданностей: последняя постановка Сары Джеймс оставляет критиков сбитыми с толку, а аудиторию ошеломлённой»

В мире, где театральные постановки часто стирают грань между искусством и абсурдом, печально известный режиссёр Сара Джеймс продолжает раздвигать границы своим последним проектом «Проект X427». Оказавшись на борту злополучного поезда, четверо деловых людей – Люси, Мария и двое джентльменов – оказываются в неудобном положении: их мочевой пузырь переполнен, а туалеты в поезде не в порядке.

Часы идут, а напряжение нарастает, и Джеймс, не теряя времени, использует это затруднительное положение на сцене. В различных сценах зрители становятся свидетелями настоящего наводнения, поскольку кабина поезда становится всё более невыносимой для всех участников. Даже самые бесчувственные из нас не могут не ошеломиться дерзостью спектаклей, разворачивающихся на наших глазах.

Однако дело не только в объёме жидкости, из-за которого человек промокнет; это неожиданные повороты в этой нетрадиционной истории. Джеймс мастерски сплетает повествование, исследуя темы гендерного неравенства и социальных норм в контексте этого необычного затруднительного положения. Результатом стал интригующий комментарий о человеческой природе, который заставляет нас задуматься ещё долго после последнего падения.

Критики разделились во мнениях по поводу достоинств «Хода мыслей». Некоторые утверждают, что непоколебимый подход Джеймса к реализму добавляет глубины и аутентичности, в то время как другие видят в этом грубую попытку шокировать ради шока. Одно можно сказать наверняка: Сара Джеймс продолжает делать то, чего ожидают её поклонники – неожиданное.

Несмотря на противоречивые реакции, нельзя отрицать, что «Train of Thought» - это постановка, которая заставляет вас чувствовать себя одновременно бодрыми и пропитанными - во многих отношениях. Независимо от того, решите ли вы насладиться яркими хитами или бежать в укрытие, невозможно отрицать, что это последнее предложение от Сары Джеймс является истинным свидетельством её новаторского духа и безграничного творчества.

Но будьте осторожны, дорогой читатель: эта постановка может быть не для слабонервных и людей со слабым мочевым пузырём. Приготовьтесь к незабываемому театральному вечеру, который заставит вас задуматься о границах искусства и зове природы.

«Проект Х427» Часть 3 – Интервью

Интервью с актрисой Амелией Дэвис в «The Weekly» [14 сентября]

В мире, где театральные постановки стремятся к оригинальности и инновациям, последнее творение Сары Джеймс «Проект X427» очаровало зрителей. В основе этой новаторской постановки лежит завораживающая игра Амелии Дэвис, которая вдыхает жизнь в персонажа, который бросает вызов ожиданиям и раздвигает границы традиционного повествования – и всё это при очень полном мочевом пузыре и воздержании от возможности облегчить себе жизнь, как её партнёрша по фильму. Саманта Пак сталкивается с той же проблемой. В этом интервью мы углубимся в опыт Амелии, готовившейся к её выдающейся роли.

Интервьюер (I): Добро пожаловать на наше эксклюзивное интервью с актрисой Амелией Дэвис! Ваша работа в театре многих заинтриговала вашим уникальным подходом к игре и развитию персонажей. Можете ли вы рассказать, что изначально привлекло вас к театральному ремеслу?

Амелия (А): Меня всегда восхищала способность повествования переносить аудиторию в новые миры, провоцировать размышления и создавать эмоциональные связи. Театр предлагает уникальную возможность стать частью этого процесса, как артистом, так и в сотрудничестве с другими талантливыми людьми.

И: Ваша роль в «Проекте X427» была описана как новаторская и требующая физических усилий. Что привлекло вас в характере Люси и её уникальных трудностях?

Ответ: Репутация Сары Джеймс, создающей нетрадиционные постановки, бросающие вызов общественным нормам, была для меня большим плюсом. Особые физические трудности, связанные с этой ролью, в том числе необходимость выдерживать очень полный мочевой пузырь и постоянно наблюдать, как другие справляют нужду, также были интересны для меня как актрисы. Это была уникальная возможность изучить сложности персонажа, который неожиданным образом бросает вызов ожиданиям, и глубже погрузиться в темы социальных норм и личной трансформации.

I: Спектакль получил известность благодаря своим смелым элементам, в первую очередь вашему впечатляющему выступлению с мочеиспусканием на сцене после нескольких часов ожидания. Как вы справляетесь с реакцией публики, когда дело доходит до этого спорного аспекта?

О: Я считаю, что искусство должно бросать нам вызов и вдохновлять на размышления, даже если временами это неудобно или сложно. Хотя некоторые зрители могут найти некоторые элементы шокирующими или противоречивыми, другие ценят глубину и сложность рассказываемой истории. В конечном счёте, моя цель — оказать неизгладимое воздействие на аудиторию и дать ей возможность задуматься ещё долго после окончания выступления.

Я: «Проект X427» исследует темы социальных норм и личной трансформации. Как вы соотносите эти темы с вашим персонажем и постановкой в целом?

Ответ: Путешествие Люси в «Проекте Х427» служит мощным напоминанием о том, что мы должны принять свою индивидуальность и выйти за рамки ожиданий общества. Её опыт заставляет нас подвергнуть сомнению то, что считается «нормальным», и вдохновляет нас быть верными себе, каким бы нетрадиционным или неожиданным ни был путь – во многом так же, как и физические требования самой роли.

Интервью с Сарой Джеймс в «Курьере» [8 сентября]:

Интервьюер (I): Добрый вечер, Сара Джеймс. Я очень рад возможности поговорить с вами о вашей последней постановке «Проект X427». Концепция совершенно уникальна, и аудиторию, безусловно, ждёт сюрприз. Не могли бы вы рассказать нам немного больше о вдохновении, лежащем в основе вашей творческой установки?

Сара Джеймс (С): Абсолютно. «Проект X427» родился из желания исследовать тему гендерного неравенства тонкими, но неожиданными способами. Идея пришла ко мне во время долгой поездки на поезде, когда я наблюдал, как по-разному мужчины и женщины справляются с ситуациями, когда им нужно срочно справить нужду. Я хотел создать ситуацию, которая бросила бы вызов этим нормам и предоставила бы возможность обоим полам вместе испытать разочарование и облегчение.

I: Очень интересно, как вы использовали элемент мочеиспускания, чтобы передать это сообщение. Почему на вашем производстве необходимо так много мочеиспускания?

СУБЪЕКТ: Мочеиспускание, как физическая необходимость, знакомо каждому. Включив это в спектакль, мы создаём захватывающий опыт, который находит отклик у зрителей на интуитивном уровне. Речь идёт не только об облегчении мочеиспускания, но и об отчаянии, которое привело к этому моменту. В этой постановке ситуация заставляет персонажей противостоять своим собственным потребностям и общественным ожиданиям, окружающим их.

И: Некоторые могут возразить, что большое количество мочи, выделяемой на сцене, не является ненужным или даже шокирующим. Как вы реагируете на такую критику?

СУБЪЕКТ: Я считаю, что использование элемента неожиданности и шока может стать мощным инструментом повествования, если его использовать эффективно. Раздвигая границы и бросая вызов социальным нормам, мы, художники, можем зажечь разговоры и спровоцировать размышления. В «Проекте Х427» большое количество мочи подчёркивает интенсивность физического и эмоционального состояния персонажей. Важно помнить, что наши намерения — не оскорбить, а бросить вызов восприятию и поощрить диалог по темам, которые могут считаться табу или неудобными.

И: Не могли бы вы рассказать немного больше о пользе от того, что актёры и актрисы исполняют настоящее мочеиспускание на сцене?

СУБЪЕКТ: Абсолютно. Решив включить настоящее мочеиспускание, мы создаём у аудитории повышенное ощущение аутентичности и погружения. Одно дело представить отчаяние и облегчение, которые испытывают персонажи; другое дело – стать свидетелем этого воочию. Более того, то, что актрисы мощно и уверенно берут под контроль свои тела и ситуации, добавляет их выступлениям элемент расширения возможностей и силы, что одновременно захватывает и вдохновляет.

И: Сара, вы затронули важность аутентичности и погружения в ваше производство. Не могли бы вы обсудить, как настоящее и сильное отчаяние, испытываемое актрисами, способствует этому опыту?

СУБЪЕКТ: Абсолютно. Хотя настоящее мочеиспускание не является чем-то необычным в современном театре, то, когда актрисы испытывают настоящее отчаяние перед таким интуитивным облегчением, — это нечто новое и мощное. Позволяя зрителям стать свидетелями сильного разочарования персонажей и их борьбы за решение своей проблемы, мы создаём более глубокую эмоциональную связь. Это чувство срочности и ожидания держит зрителей в напряжении, заставляя их чувствовать, что они действительно переживают путешествие персонажей.

Я: Сара, вы упомянули сильное отчаяние и облегчение, которые испытывают ваши персонажи. Не могли бы вы рассказать подробнее, как эта эмоциональная связь передаётся аудитории?

СУБЪЕКТ: Абсолютно. Создавая ситуацию, в которой и зрители, и персонажи испытывают общее чувство разочарования и ожидания, мы выстраиваем между ними эмоциональную связь. Зрители заинтересованы в благополучии персонажей и болеет за их облегчение. Когда актрисы наконец мочатся, зрители испытывают коллективное чувство удовлетворения и облегчения. Выделение большого количества мочи подчёркивает этот момент освобождения и катарсиса, вызывая ещё более сильную эмоциональную реакцию. Изображение сильного отчаяния, которое испытывают актрисы, подчёркивает физические и эмоциональные проблемы, с которыми они сталкиваются, делая их облегчение ещё более приятным и впечатляющим. Столкнувшись с табуированными темами и бросая вызов социальным нормам, мы, художники, можем вызвать разговоры и вдохновить на перемены.

И: Кажется, что ваше производство не только бросает вызов общественным нормам, но и задействует наши первобытные инстинкты и эмоции. Не могли бы вы обсудить, какую роль в достижении этой цели играет элемент неожиданности?

СУБЪЕКТ: Абсолютно. Сюрприз — мощный инструмент для привлечения аудитории и удержания её интереса к истории. В «Проекте X427» первоначальный шок от наблюдения за мочеиспусканием на сцене задаёт тон всей остальной постановке. Это привлекает внимание аудитории и заставляет её гадать, какие ещё неожиданные элементы могут быть добавлены. Постоянно расширяя границы и бросая вызов ожиданиям, мы поддерживаем вовлеченность и эмоциональную вовлеченность аудитории в историю.

И: Вы также упомянули, что включение настоящего мочеиспускания добавляет зрителям элемент аутентичности и погружения. Не могли бы вы рассказать подробнее, как это обострённое чувство реальности влияет на общее впечатление от постановки?

СУБЪЕКТ: Решив включить настоящее мочеиспускание, мы создаём для зрителей более интуитивный опыт. Физическая реальность ситуации привлекает зрителей и заставляет их почувствовать, будто они действительно переживают путешествие персонажей. Это повышенное чувство погружения позволяет аудитории проникнуться историей на более глубоком уровне, делая темы гендерного неравенства и важности уверенности в себе и расширения прав и возможностей ещё более впечатляющими.

*003*24.01.2024 19:43

«Проект Х427», часть 4. Особое прослушивание

Амелия проснулась в своём гостиничном номере, солнце проникало сквозь шторы. Она потянулась и улыбнулась, чувствуя предвкушение предстоящего дня. Она обладала необыкновенным даром: невероятно большим мочевым пузырём. А сегодня она проходила прослушивание на роль всей своей жизни в скандальной пьесе Сары Джеймс «Проект Х427». В этой смелой постановке на сцене было много мочеиспусканий, а кульминационный момент Амелии заключался в опорожнении лопнувшего мочевого пузыря на глазах у большой аудитории.

Первым делом в её планах было опорожнить мочевой пузырь после пробуждения, как было указано в приглашении, которое она получила от Сары. Она пошла в в*нную и села на унитаз, чувствуя облегчение, когда жидкость вытекла. Она закрыла глаза, представляя внимание публики, пока она исполняла на сцене этот самый интимный номер.

После этого она встала, готовая к следующему шагу инструкций Сары: выпить 1,5 литра воды перед тем, как отправиться на первый день прослушивания.

Позавтракав, Амелия отправилась в «Большой театр» на прослушивание. Она была взволнована и нервничала, зная, что были предварительно отобраны семь других актрис с большим мочевым пузырём, и только две будут выбраны для скандальной пьесы Сары Джеймс.

По прибытии она представилась другим женщинам, всем красивым, на вид лет тридцати, некоторые выглядели немного моложе. Они обменялись дружескими приветствиями и поговорили о предстоящих прослушиваниях.

«Итак, девочки, - спросила одна из них, - как вы думаете, сможете ли вы выйти на сцену и справить нужду перед публикой?». Остальные девушки засмеялись и сказали что-то вроде того, чего они ещё никогда не пробовали. Только Кристина, высокая, симпатичная блондинка, была более опытной. «Я знаю, что могу, я действительно делала это раньше. Несколько раз заливала сцену мочой», - гордо заявила она. Комната наполнилась восхищёнными взглядами.

Затем разговор перешёл к их общей особенности: огромным мочевым пузырям. Джессика, спортивная брюнетка, улыбнулась и сказала: «Ну, девочки, мы здесь все по-своему особенные. Думаю, для вас это то же самое, что и для меня. Если я пойду, то, о боже, я пойду много!

«Ха-ха, правда… у кого из нас самые незабываемые впечатления от наших гигантских мочевых пузырей?» — спросила Софи, миниатюрная брюнетка с озорным блеском в глазах.

«Ха-ха, да, я уверена, что у всех нас были незабываемые моменты опорожнения мочевого пузыря…» — ответила Нина, привлекательная темноволосая женщина.

Кристина вмешалась и рассказала о том, как она проходила прослушивание на ту предыдущую роль, которая включала мочеиспускание на сцене.

«Знаете, моя предыдущая роль заключалась в том, чтобы пописить на сцене, прослушивания были весёлыми. Режиссёр просил нас прийти с полным мочевым пузырём. Были и другие актрисы, претендующие на роль. Скажем, когда пришло время для нас чтобы продемонстрировать наши способности к мочеиспусканию, не было никакого сравнения.»

Остальные женщины начали смеяться.

Кристина продолжила: «Мы были на сцене и попросили помочиться в положении стоя как можно дальше и с такой силой, как только могли. Там была нарисована линия, к которой нам следует стремиться, возможно, примерно на 2 метра. Остальные женщины пошли первыми, обе производили хорошие струи,режиссёр уже был очень впечатлён тем,как хорошо они справились.Тогда настала моя очередь..Я хорошо подготовилась, мне очень нужно было поссать..Я начала ссать мощной струёй, старалась сдерживаться, чтобы не слишком сильно выхожу за линию.. Режиссёр уже отмечал, что мой поток очень хорош. Затем я объяснил, что могу пойти гораздо дальше, если нужно, а затем продемонстрировал это, отпустив на мгновение и направив свой поток по всей сцене. Директор был поражён, а потом смутился, что у меня ещё есть. Я ответил, что копил и продолжал ссать и ссать.. У них кончились слова и через какое-то время они спросили меня, как я к этому готовился. .Я просто ответил: много выпил? Это было так весело..»

Остальные женщины смеялись, у всех было хорошее настроение. Всем женщинам очень понравился рассказ Кристины, и они смогли представить себя в похожей ситуации.

Затем Софи прокомментировала: «Представьте, что все восемь из нас могли бы сделать на этой сцене. Немного грустно, что будут выбраны только двое».

Комната наполнилась смехом и согласием, пока женщины обдумывали возможные варианты. «О да, все восемь из нас были бы потрясающими», — вмешалась Амелия, её глаза сверкали озорством. «Мы могли бы создать самую впечатляющую и самую трогательную театральную постановку всех времён!»

Лиза взглянула на часы и спросила: «Кстати, кто-нибудь здесь чувствует, что ему нужно в туалет?»

Комната наполнилась хором ответов. «У меня там, конечно, кое-что есть, — призналась Кристина с усмешкой, — но я не думаю, что пока готова».

«То же самое», — согласилась Джессика, её глаза озорно сверкнули. «Но мысль о встрече с Сарой Джеймс немного возбуждает мой мочевой пузырь!»

Все женщины засмеялись и кивнули в знак согласия. Они знали, что начало их прослушиваний приближалось, и их ожидание росло, поскольку они готовились встретить женщину, которая навсегда изменит их жизнь.

Пока женщины продолжали болтать и делиться историями, дверь распахнулась, и вошла Сара Джеймс, печально известный режиссёр, которого они все ждали. В свои 48 лет Сара была эффектной женщиной. Её чёрные волосы были собраны в гладкий хвост, подчёркивая острые черты лица и пронзительные голубые глаза. На ней была облегающая чёрная блузка, подчёркивающая её декольте, и чёрные брюки с высокой талией. Под тканью небольшая выпуклость в нижней части живота намекала на потенциально выбухший мочевой пузырь. Её присутствие было властным, и, когда она осматривала комнату критическим взглядом, кандидаты не могли не чувствовать смесь нервов и волнения.

За Сарой следовали две штатные актрисы театра, Валери и Миа, обеим, наверное, лет по двадцать. Оба были одеты так же, как Сара, и, похоже, были её помощницами. У них также была небольшая выпуклость в нижней части живота.

«Дамы, добро пожаловать», — приветствовала их Сара с тёплой улыбкой. «Я рад, что мы все смогли прийти сегодня на это особенное прослушивание. На предварительных просмотрах вы все продемонстрировали впечатляющие актёрские способности и невероятную ёмкость мочевого пузыря, но теперь пришло время подняться на ступеньку выше».

«Во-первых, это довольно противоречивая пьеса, и реальный сюжет откроется только тем, кто выбран на роль». «Но, — продолжила Сара, — роль, которую я имею в виду, требует, чтобы вы играли всю пьесу с полным мочевым пузырём. Это решающий аспект сюжета, и кульминация — которая, по общему признанию, является самой захватывающей частью — будет твоё великолепное освобождение».

Это в значительной степени подтвердило то, что женщины уже подозревали. Их сердца колотились в груди, когда они думали об этом прослушивании, которое бывает раз в жизни. «Это самая важная часть пьесы», — объяснила Сара. «Сегодня мы начнём практиковаться в исполнении этой сцены, и умение хорошо сыграть эту сцену также будет одним из наиболее важных критериев отбора на эту роль».

Сара продолжила: «Мы начнём работать над этим прямо сейчас, и я познакомлю вас со сценой, где вы освобождаете мочевой пузырь».

Когда Сара Джеймс вела восемь кандидатов через несколько залов к самой сцене театра, её бёдра в облегающих чёрных брюках соблазнительно покачивались. Женщины следовали следом, не сводя глаз с красивой режиссёрши с заметной выпуклостью внизу живота.

Сара объяснила: «Два моих помощника, а также я, сегодня утром мы много пили. Мы покажем вам, что у нас с вами на уме! Наши мочеиспускания будут не совсем такими, как вы сможете показать, но мы постараемся изо всех сил!». Два помощника хихикали и смеялись над описанием Сары. Амелия не могла не заметить отчаяния на лицах ассистентов – они наверняка ощущали давление полного мочевого пузыря.

Женщины были взволнованы и напряжены и не смели произнести ни слова, направляясь к центру сцены, где их ждал красиво изображённый вагон поезда. Вагон был открыт со всех сторон, с сиденьями и некоторыми украшениями, создававшими ощущение подлинного поезда, если смотреть из зала.

Сара и её ассистенты заняли свои места в центре сцены, удобно устроившись на сиденьях рядом с одним из изображённых окон поезда. «А теперь, дамы, — начала Сара взволнованным голосом, — действие пьесы будет происходить в основном, пока мы сидим здесь и обсуждаем различные вопросы». Она указала на четыре сиденья (два и два напротив друг друга) в изображённом вагоне вокруг них.

Но для кульминационной сцены, продолжила Сара, им придётся встать и повернуться лицом к публике. «Вот, — сказала она, вставая и поставив одну ногу на сиденье рядом с окном, — то место, где тебе захочется расположиться». Её промежность была обращена к изображённому окну, а руки Сары были зажаты в промежности, чтобы сымитировать, как она направляет струю мочи из окна поезда. Она продолжила: «А затем вам захочется слегка подтолкнуть промежность вперёд, а затем сделать то, что у вас получается лучше всего: выпустить содержимое своих огромных мочевых пузырей огромной струёй».

Сердце Амелии колотилось в груди, когда она смотрела, как Сара Джеймс демонстрирует позу мочеиспускания посреди сцены, перед большим залом «Большого театра». Мысль о предстоящем выступлении наполняла её одновременно волнением и трепетом.

Но это было не всё, что было на уме у Амелии. Она не могла не взглянуть на двух отчаявшихся помощников, стоящих по бокам от Сары, их выпуклые мочевые пузыри и напряжённые позы свидетельствовали об их собственных неотложных нуждах. Амелия не могла представить, как долго они сдерживали демонстрацию Сары, но она могла только представить, какое облегчение придёт, когда наконец ослабится это давление.

А ещё была Сара Джеймс – красивая, соблазнительная театральная режиссёрша, которая, казалось, воплощала в себе каждую каплю уверенности и желания, которые сама Амелия надеялась передать во время своего выступления. Наблюдая за тем, как Сара занимает позицию у окна, её голубые глаза сверкали от волнения, Амелия не могла не задаться вопросом: действительно ли они станут свидетелями демонстрации, не похожей ни на одну другую? Действительно ли Сара Джеймс освободит свой явно полный мочевой пузырь на глазах у всех?

