Мина Ашидо, Больше похоже на Пи-пи-на А-ши-до (мне очень жаль)

Автор: holdinginpee

*000*2020-10-23 15:34

Звук плача почти затерялся в общем гомоне торгового центра.

Мина внезапно остановилась прямо возле магазина, к которому она направлялась, вызвав возмущённый шум от кого-то позади неё. Она проигнорировала их, вместо этого осмотревшись вокруг, пытаясь найти источник шума. Сразу ничего не было видно, поэтому она двинулась в том направлении, откуда, по её мнению, мог исходить звук, огибая других покупателей на своём пути.

И там, забившись в угол через пару витрин, она нашла маленькую девочку. Она сидела на полу, свернувшись калачиком, и тихо всхлипывала.

Мина присела перед ней, пытаясь изобразить ободряющую улыбку. — Эй, милый, что случилось?

Малыш посмотрел на неё и не отпрянул, так что, вероятно, это сработало. Она фыркнула и сквозь слёзы смогла сказать: «Я потеряла маму».

— Всё будет хорошо, — сказала ей Мина. — Я могу помочь тебе вернуться к ней целым и невредимым. Ага?»

«Мама с-говорит, что я не могу ходить с незнакомцами», — указала она. Она очень явно хотела согласиться, но также высвободила одну руку, обнажая ногти, которые, казалось, заканчивались острыми концами. У этого ребёнка были хорошие инстинкты.

— Она права, — сказала Мина. «Это хороший совет. Но я не просто незнакомец; Я герой-студент. Хочешь увидеть мою визитку?»

Малыш кивнул, и Мина вытащила из кармана временное удостоверение и протянула ей. Она взяла его, внимательно осмотрела (вряд ли она действительно знала, что нужно искать что-то конкретное, но Мина оценила усилия, и это заставило бы её чувствовать себя в большей безопасности) и вернула его. — Пинки?

«Ага!» 

Мина взяла. — Это из-за моих глаз, ты не можешь сказать?

Шутка приземлилась; она разразилась влажным смехом. «Нет, это не так! Это твоя кожа и твои волосы!

Мина с комично удивлённым лицом подняла руку, чтобы потрогать волосы. «Вау, ты прав! Ты действительно умница! С такими мозгами, которые помогут мне, держу пари, мы скоро вернём тебя к мамочке!

Она протянула руку ребёнку, медленно, чтобы не спугнуть её. Малышка взяла его и выпрямилась, не отпуская руки Мины, когда она тоже встала. Мина подняла её, заметив при этом, что её другая рука была покрыта чем-то вроде довольно прочной перчатки.

Последующий допрос выявил несколько вещей, в первую очередь: её имя (Ая); последнее место, где она видела свою мать (возле одного из выходов из торгового центра); и как выглядела её мать (в основном бесполезно, потому что маленькие дети плохо описывали людей, но цвета волос и одежды были чем-то вроде продолжения). Они направились к указанному выходу, Ая зарылась в неё, когда её слёзы превратились в икоту.

На полпути они столкнулись с помехой.

Вернее, их застало прерывание в виде руки на её руке и лая: «Эй!»

Рука дёрнула её. Испуганная Айя вскрикнула и сильно сжала руку Мины, в которой она держала свою.

Нападавший на неё был крупным мужчиной, не очень мускулистым, но и в хорошей форме. Его волосы были коротко выбриты, у него было несколько пирсингов в ушах и один в брови, а его рубашка была украшена логотипом группы, который любой человек с гетероморфной причудой знал как предупреждающий знак. И он явно был зол. — Какого хрена ты делаешь с этим ребёнком, а?!

Мина отпрянула, насколько могла, пока её рука всё ещё была в его хватке. — Я… я просто…

— Что, — прорычал он, — ты думаешь, что можешь просто уйти с чьим-то ребёнком? Думаешь, никто не увидит, что она плачет, а, сука? Где, чёрт возьми, её мама, потому что она точно не твоя!

— Это… — пробормотала она. — Это не похоже…

«Привет!» — закричала Айя, заставив Мину подпрыгнуть. — Пинки не похищает меня, мистер! Я потерял маму, и она нашла меня, и она герой, и она поможет мне! Она показала мне свою карту героя! Перестань орать на неё, ты... ты, придурок!

Мужчина выглядел при этом только злее, его лицо покраснело. Он выглядел так, будто собирался сказать что-то ещё, но затем оглядел толпу, многие из которых теперь наблюдали за ними после соответствующих вспышек. Его зубы сжались так сильно, что выглядело почти болезненно, и он с силой отпустил её, почти оттолкнув от себя. — Ладно, — прорычал он. А затем, бормоча «Чёртова чудовищная сука…»..., он резко повернулся и зашагал прочь.

Мина смотрела ему вслед, сердце колотилось, пытаясь нормально дышать. Она физически дрожала, поняла она. Это было не… что это было? Она уже много лет так не боялась мутантофобов, и даже тогда она обычно справлялась со страхом лучше, чем сейчас. У него была какая-то причуда страха?

— Пинки? — тихо спросила Айя. Даже это немного испугало её, и она ругала себя про себя. Она должна была помогать этой девушке, а не наоборот. Какому герою нужно утешение от маленького ребёнка?

— Я в порядке, — сказала она, слабо улыбнувшись Ае. «Это отлично. Давай, пойдём искать твою маму».

— Мама говорит, что такие люди плохие и глупые, — сообщила ей Ая, продолжая идти. «Она говорит, что хорошие люди не используют такие слова или… или злятся только потому, что кто-то выглядит иначе. Мы тоже выглядим по-другому, просто немного».

Она подняла руку, демонстрируя когти.

«Чем больше я слышу о твоей маме, тем умнее она звучит», — сказала Мина. «Я вижу, как она воспитала такого замечательного ребёнка».

Айя улыбнулась ей. Мина пыталась смотреть на светлую сторону; по крайней мере, сейчас она полностью отвлеклась от своего беспокойства.

К счастью, они преодолели оставшуюся часть пути, и к счастью, к ним больше не приставали. Мать Аи было довольно легко узнать; она более или менее соответствовала описанию, которое дала Ая, и явно растерялась и разговаривала с кем-то, кто выглядел как охранник торгового центра. Мина указала на неё Ае, которая закричала: «МАМА!» достаточно громко, чтобы вызвать звон в ушах и попытаться вывернуться из её хватки. Голова её матери резко повернулась к ним, и она бросилась к ним почти бегом; Мина быстрым шагом двинулась ей навстречу, пытаясь успокоить Аю, а не бежать в толпу и снова теряться. (Она не сказала это последнее слово вслух.)

Как только они приблизились, Мина раскрыла объятия, и Ая практически спрыгнула с неё. Мать поймала её в крепких объятиях, рыдания облегчения сотрясали её. — О, детка, ты в порядке, слава богу, ты в порядке…

— Ага! Ая объявила о своём продолжающемся облегчении. «Я потерялся и не мог найти тебя, и это было очень страшно, но потом Пинки нашла меня, и она герой, и она спасла меня, а потом был плохой человек, но он ушёл, а потом она нашла ты!»

Её мать, естественно, сосредоточилась на одной конкретной части этого, взглянув на Мину с некоторой тревогой. — Плохой человек?

— Мутантофоб, — ??подтвердила Мина, к её явному облегчению. «Он увидел меня с плачущим ребёнком без видимой причуды и… да».

Она поморщилась, потирая затылок. Добавив немного бодрости в свой голос, она продолжила: «Но ваша дочь накричала на него, и он ушёл. Мой герой, — усмехнулась она, и мать Аи в свою очередь слабо улыбнулась. «Она была очень смелой. Всё время».

— Это моя девочка, — сказала она, перекладывая вес Аи на свою сторону. «Я не могу отблагодарить вас достаточно. Если есть способ, которым я могу отплатить тебе…

— Тебе не нужно этого делать, — сказала Мина. «Рад помочь! Кроме того, это вся моя работа».

— Тем не менее, большое спасибо. Она взглянула на руку Айи, которая попала в её поле зрения. — О, детка, ты потеряла свою перчатку?

«Ага-ага. Прости, мама».

«Всё в порядке, дорогой, поэтому мы берём с собой запасные части».

Она снова посмотрела на Мину.

— Она не поцарапала тебя, не так ли?

«Неа!» сказала Мина. «Идеальный джентльмен. Кроме того, чтобы меня свалить, потребуется больше, чем маленькая царапина!

«Дело не в этом, — сказала она. «Ая унаследовала мою причуду, и ей до сих пор трудно её контролировать. Когда мы кого-то царапаем, это усиливается… неврозы, как я обычно выражаюсь. Фобии, неприятные воспоминания, депрессия… всё проходит через несколько дней, но и этого может быть достаточно. Её отец боролся с зависимостью, он был чистым почти пятнадцать лет, но почесался, и на следующий день у него случился рецидив. Плохой.

— О нет, — выдохнула Мина.

Облегчение исчезло с её лица, сменившись слезами и напряжением, и Ая тоже выглядела расстроенной при воспоминании.

— Он сейчас в реабилитационном центре, но когда он выйдет, он собирается вернуться к своим родителям, пока она не сможет контролировать это, и это заняло у меня, пока мне не исполнилось двенадцать…

Она прервалась и фыркнула.

— Прости, я не должен вываливать всё это на тебя. Просто прошло два месяца, а я всё ещё изо всех сил пытаюсь не отставать от того, чтобы растить её самостоятельно, а потом, сегодня… это просто, это много, извините.

— Нет, нет, тебе не нужно извиняться, — сказала ей Мина. «Это звучит очень тяжело, мне жаль, что всё, что с тобой случилось. Хотела бы я чем-нибудь помочь… — она замолчала, когда её осенила мысль. — На самом деле, может быть, и есть! Ая встречается с консультантом по причудам?

— В её школе есть такой, — сказала её мать. — Мы пытались найти ей кого-то, кто мог бы уделить ей индивидуальное внимание, но мы никогда не могли себе этого позволить, все они такие дорогие…

— А какой у тебя школьный психолог, Ая?

— Злой, — сразу же сказал Ая. — Если я сразу же не делаю то, что он говорит, он злится, а если что-то из того, что он говорит, не работает, он говорит, что я дурак или что я не пытаюсь, хотя на самом деле это так. Некоторые из моих друзей говорят то же самое, но мальчики говорят, что он очень милый, поэтому я думаю, что он такой только с девочками и Хироми, который тоже не такой. И всё, что он говорит, о концентрации и спокойствии, потому что это работает для его причуды, он делает темноту, дыша, но это не работает для меня, но ему всё равно.

— Он звучит как придурок. Ая кивнула, а её мать выглядела грустной. «Мой консультант по причудам специализировалась на гетероморфных причудах всего тела, поэтому я не думаю, что она могла бы помочь, но я хожу в UA; Могу поспрашивать, посмотреть, может кто кого порекомендует. Могу я получить номер или адрес электронной почты, чтобы связаться с вами?»

— Спасибо.

Мать Аи снова расплакалась, когда потянулась к телефону, но на этот раз с облегчением и надеждой.

Мина сохранила свой номер в своём телефоне, и после ещё нескольких благодарностей они разошлись. Путь Мины заключался в том, чтобы поговорить с сотрудником службы безопасности, который хотел убедиться, что всё улажено; как только они проверили её карточку, они в значительной степени были готовы поверить ей на слово, так что дальше всё было гладко.

И когда она направилась обратно в сторону магазина, в который собиралась изначально, она проверила тыльную сторону своей ладони; там, как она и догадалась, был слабый ряд царапин от когтей.

Мина не сообщил об инциденте г-ну Айзаве.

Она должна была. Она знала, что должна была. Но всякий раз, когда она думала об этой идее слишком тяжело, её дыхание начинало учащаться, а грудь сжималась, как будто слова физически поселились там. Рассказать Айзаве о том, что произошло, означало бы, что она должна была рассказать ему о человеке, который приставал к ней, а затем ей пришлось бы объяснять, почему, и он просто обвинил бы её в том, что она выдумывает это для привлечения внимания, как будто она и так недостаточно яркая. -

Айзава не был её учителем в третьем классе, и фанатик, пристававший к ней, не был классным хулиганом Тайчи, наступающим на улиток у неё на глазах, «потому что так поступают с мерзкими слизистыми вещами», но её опасения не так легко было убедить.

Только несколько дней. Вскоре причуда Аи пройдёт, и тогда она сможет всё объяснить. Айзава бы понял.

Она чувствовала себя ужасно из-за того, что позволила страху заставить её откладывать помощь Ае, как она обещала, но лучше всего спросить у учителей, и даже если она пойдёт к ученику, они будут удивляться, почему она не спрашивает учителей, а потом ей придётся объяснять, и они скажут учителям - Она не может. Она не могла этого сделать.

Поэтому она проигнорировала вину и гложущую тревогу и скрыла их характерным для неё весельем. Мина умела улыбаться сквозь свои проблемы. Она тренировалась годами.

Только через пару часов после того, как она вернулась, она заметила, что всё, что она выпила с того утра, настигло её, и ещё через час до того, как это действительно начало приставать к ней достаточно, чтобы пойти в туалет. Она подняла крышку унитаза, села и…

Ничего не произошло.

Она нахмурилась и напрягла мышцы, чтобы надавить на мочевой пузырь.

Ещё ничего.

— Чёрт, — пробормотала она.

Причуда Аи усиливала неврозы.

Например, если бы физиологические жидкости человека были очень кислыми, то есть он не мог бы пользоваться обычными туалетами, не повредив их и, возможно, трубы, значит, их с самого раннего возраста воспитывали так, чтобы они пользовались только специальными туалетами, установленными в их дом, устойчивый к коррозии и смешанный с нейтрализующим агентом, когда он смывался, заставляя их усвоить этот урок до точки застенчивости мочевого пузыря - тех видов неврозов.

Она думала, что покончила с этим, чёрт возьми. Первые пару месяцев жизни в общежитии UA были… неудобными… но в конце концов она достаточно привыкла к этому, чтобы надёжно пользоваться там своим туалетом, и с тех пор всё было хорошо. Она просто не рассчитывала на то, что его выкопают обратно.

После нескольких минут непрекращающихся усилий она вздохнула и встала, по-прежнему не чувствуя облегчения. Она попытается позже.

Повторная попытка позже не увенчалась успехом, и в ту ночь Мина долгое время лежала в постели, пытаясь расслабиться, несмотря на настойчивое давление в животе. Она ворочалась и ворочалась, каждое движение переносило вес её мочевого пузыря; она попыталась лежать неподвижно и обнаружила, что, когда её ничто не отвлекает, росло желание монополизировать свои мысли. В конце концов ей удалось заснуть, хотя это было неглубоко и беспокойно.

В какой-то момент острая боль в мочевом пузыре внезапно вернула её в сознание, и она почувствовала себя плохо отдохнувшей, как будто с самого начала почти не спала. Она не открыла глаза, вместо этого зажмурила их крепче, пытаясь заблокировать пробуждение.

Мышцы её сжались, вновь желая напрячься, и это положило конец этой идее.

Она тихо застонала и распахнула глаза, обнаружив, что в комнате всё ещё темно. В итоге она легла на бок, свернувшись калачиком в позе эмбриона, зажав одну руку между ног. С огромной неохотой она развернулась, оставив уютное тепло своих одеял на холодный воздух комнаты.

Её мочевой пузырь протестовал против внезапного холода новой отчаянной болью. Она поднялась и схватила телефон по пути в туалет, где рухнула на унитаз с характерной грацией полусонной женщины. Она зевнула, нажала кнопку, чтобы разбудить телефон, сузила глаза и зашипела от яркого света. Очевидно, она проснулась примерно за полчаса до будильника. Она снова застонала и резко рухнула на место.

Он всё ещё не работал. Теперь, когда она сидела на унитазе, её желание усилилось, тяжесть ложилась между её ног, но от неё не ускользнула ни одна капля. Она надела наушники и настроила телефон на воспроизведение музыки — этот метод иногда срабатывал, когда она впервые переехала, — и попыталась сосредоточиться только на этом и расслабиться, несмотря на ноющее переполнение мочевого пузыря.

Она действительно расслабилась, полусонные мысли дрейфовали, но не нашла облегчения к тому времени, когда сработал будильник и вырвал её из этого состояния. Учитывая, что она чуть не опоздала на занятия как минимум на три дня из пяти, это означало, что она не успела.

Её мочевой пузырь колотился, когда её уносили из туалета всё ещё полным, но она ничего не могла сделать, кроме как сжать бёдра вместе и проигнорировать это.

Когда она переоделась в пижаму и надела униформу, то увидела явную выпуклость, выступающую из нижней части её живота. Зрелище не было ей чуждым; некоторое вздутие живота было относительно обычным явлением к концу учебного дня, если она не возвращалась в общежитие, чтобы воспользоваться своим туалетом во время обеда, что - благодаря многолетней привычке из-за отсутствия доступного туалета на территории кампуса - было в большинстве дней. Но это не часто становилось таким большим, и, очевидно, обычно она не начинала свой день так.

Она вздрогнула, застёгивая форменную юбку на наполненном мочевом пузыре. Этот день не собирался быть хорошим.

На самом деле она почти опоздала на урок, придя за несколько минут до звонка. По крайней мере, у неё получилось лучше, чем у Каминари, который на полной скорости влетел в дверь как раз в тот момент, когда она зазвонила, и оказался целью убийственного взгляда мистера Айзавы.

Это не утешило её, она сидела, тесно сжав ноги, и пыталась обращать внимание на то, что говорил Айзава. В течение следующих нескольких часов учителя приходили и уходили по мере того, как менялись уроки, а её почки продолжали перекачивать воду в её ноющий, перенапряжённый мочевой пузырь. В какой-то момент она начала бессознательно подпрыгивать ногой, а затем переключилась на закидывание одной ноги на другую.

Вскоре после начала третьего периода по мочевому пузырю Мины пробежал спазм; она замерла на месте, почувствовав, как мельчайшие капли выскользнули на её нижнее бельё. Её сердце каким-то образом умудрялось вздыматься и падать одновременно, надежда наконец-то облегчиться боролась со страхом, что это может произойти помимо её воли, прямо здесь, в классе.

В течение следующих пятидесяти минут она ничего не усвоила из того, что сказал Настоящий Мик, слишком сосредоточившись на своей всепоглощающей потребности в туалете. Дважды скрестив ноги, она постоянно подпрыгивала на месте, за исключением того момента, когда очередная судорога схватила её мочевой пузырь, и она замерла, сосредоточив всю свою энергию на сдерживании его. В некоторых случаях ещё одна или две капли пробивались наружу; в других случаях она могла остановить это. Она не знала, какой из этих вариантов предпочтительнее, и у неё не было мысленного пространства, чтобы принять решение.

Спустя то, что казалось вечностью, прозвенел звонок об окончании урока. Как и во время предыдущих перерывов, Мина просто осталась на своём месте, а не встала, чтобы присоединиться к своим друзьям. На этот раз, однако, кто-то подошёл к ней.

— Ты плохо выглядишь, — сказала Цую, её горло слегка опухло, чтобы подчеркнуть фразу хрипом.

— Я в порядке.

Тот факт, что её голос был напряжённым и дрожащим, выдал бы её, если бы уже невозможно было промахнуться, просто взглянув на неё, что делало ложь довольно бессмысленной, но с причудой Аи, всё ещё действовавшей, она была совершенно неспособна признать, что правда.

Цую просто смотрела на неё, выражение лица не менялось.

— Да, — совершенно неубедительно настаивала Мина.

— Я тебе не верю, — сказала Цую. — Очевидно, тебе нужно в туалет. Она снова захрипела. — Спроси Всемогущего, когда он придёт, Мина. Вы не можете совершать такие героические подвиги».

Сердце Мины упало; она совершенно забыла, какой класс был следующим. Героизм означал много стояния, беготни и, как правило, не сидения на месте со связанными в узел ногами. Цую была права; она не могла сделать это так.

— Я… — её голос сорвался, когда её мочевой пузырь снова сжался. — …будь в порядке, Тсу, — сказала она, желая, чтобы разговор закончился как можно быстрее.

— Если ты так говоришь, — сказала Цую и прохрипела. Она бросила на Мину последний долгий взгляд, затем повернулась и ушла.

Мина застонала и сосредоточилась на том, чтобы продолжать терпеть, пока не прибудет Всемогущий.

Его приезды были гораздо более сдержанными после его насильственной отставки, что в данных обстоятельствах, вероятно, было к лучшему, поскольку Мина не была уверена, насколько хорошо она сможет справиться с тем, что испугается. Дверь просто тихо открылась, и он вошёл. «Хорошо, — объявил он, — всем надевайте форму, пошли!»

Это заставило Мину столкнуться с самой сложной задачей: встать. Огромным усилием воли она распрямила ноги, подобрала их под себя и как бы выпрямилась. (Он был более сгорбленным, чем это было строго нормально, но она это выдержала.) Её мочевой пузырь воспринял это внезапное движение как шанс выпустить струйку, большую, чем любая из капель, которые она потеряла ранее.

Она подошла к Всемогущему.

— Всемогущий? Сэр?

Она не могла сказать ему, что с ней на самом деле не так; её горло просто сжалось при этой мысли.

— Мне плохо, — сказала она вместо этого. — Могу я вернуться в общежитие?

Всемогущий повернулся, чтобы посмотреть на неё, пока она говорила, замечая её раскрасневшееся и потное лицо, её сгорбленную позу, то, как она держала одну руку возле (но не касаясь) живота, и всё, что свидетельствовало о её плохом сне накануне. ночь. Это нарисовало очень убедительную картину. — Конечно, юный Ашидо. Иди отдыхай. Я скажу твоим учителям, где ты.

— Спасибо, сэр, — сказала она и начала пробираться мимо него.

«Иди к Исцеляющей девушке, если станет хуже», — посоветовал он.

— Буду, — солгала она. Она определённо не пойдёт с этим к Исцеляющей девушке, и она всё равно не сможет помочь.

Коридоры были пусты, пока она медленно шла к общежитию. Её рука зависла на животе, но она не позволила себе прижать её к промежности, на случай, если вдруг кто-нибудь появится в поле зрения. Вместо этого она сунула его под низ рубашки и осторожно потрогала вздувшийся живот. Она не особо умела угадывать размер по руке, но он определённо казался огромным.

Она вдавила пальцы в кожу, обнаружив, что она натянута, но всё же с некоторой силой, в которую они могли погрузиться, а затем немедленно отдёрнула их и согнулась пополам на месте, когда это вызвало волну сильной потребности через неё. Честно говоря, упрекнула она себя, чего она ожидала?

Мина лежала на кровати, распластавшись и дрожа, её мысли были полностью поглощены ноющей, невыносимо полной массой её мочевого пузыря.

Она пыталась. Она так старалась. Она сидела на унитазе и делала всё, что, по словам интернета, должно было помочь — слушала музыку, концентрировалась на математике, пыталась очистить свой разум, — но ничего из этого не сработало. Она пыталась вытолкнуть его наружу, даже надавив рукой на вздувшийся живот, но безрезультатно. В конце концов от долгого сидения у неё начали болеть ноги, и она встала — с некоторым трудом, потому что они оказались заснувшими — и перебралась на свою кровать. Её план состоял в том, чтобы вскочить и побежать в туалет, если она почувствует, что окончательно теряет контроль, но к этому моменту она согласилась бы разрушить свою кровать, если бы это означало, что боль в её мочевом пузыре исчезнет.

Она была так близко. Она чувствовала, как целое озеро прижимается к выходному отверстию её мочевого пузыря, сдерживаемое единственным утомлённым набором мышц, которые она пыталась расслабить. Конечно, это должно было скоро закончиться, конечно, она могла продержаться только так долго.

У неё уже несколько часов были одни и те же мысли, но она должна была поверить в это, иначе она не знала, что сделает.

Так близко, подумала она. Вытекла капля, как с перерывами случалось всё это время. Так близко. Почти…

Кто-то постучал в её дверь, и её мышцы снова напряглись. Она издала отчаянный стон.

— Мина? Тору позвал через дверь. «Девочки идут смотреть фильм! Вы готовы присоединиться?

Нет. Нет, она не собиралась присоединяться. В таком состоянии она никак не могла смотреть кино. Она даже не была уверена, сможет ли она встать. Ей оставалось только отказаться. Ей даже не нужно было это объяснять. Просто скажи-

— Конечно, — сказал её предательский рот. — Я сейчас спущусь.

Блядь!

Тору ушёл, а Мина застряла перед невыполнимой задачей встать на ноги. Она медленно заставила себя сесть, и даже это было похоже на то, как огромный вес давил на её мочевой пузырь. Течь с силой брызнула из неё на кровать.

Она встала и чуть не упала. Она потянулась, чтобы поймать себя одной рукой, а другой взялась за мочевой пузырь, содержимое которого, казалось, выплёскивалось от внезапного движения. Она посмотрела на свой живот (больше не прикрытый одеждой, для максимальной скорости бега скорей в туалет, а также для того, чтобы ничто не касалось живота) и увидела, что он определённо был самым большим из когда-либо существовавших. Казалось, что кто-то только что надул её, как воздушный шар, прозрачный купол торчал на несколько дюймов выше её живота, туго натягивая кожу.

Она снова вдавила в него пальцы, и целую секунду моча струилась по её ногам, с шипением скапливаясь на полу. Она начала бросаться в туалет, но остановилась, когда поняла, что всё ещё держится за эту утечку.

Она попыталась надавить сильнее, но безрезультатно. Гибкость, которую она чувствовала от него раньше, теперь исчезла; казалось, что она вжимается в скалу, её мочевой пузырь заполнен до отказа, не остаётся места даже для малейшего напряжения.

Она с трудом натянула пижаму поверх нижнего белья, которое быстро намокло от капель, медленно стекающих с неё, и поплелась вниз по лестнице. Она взяла себя в руки, оттолкнув своё невыносимое отчаяние и бешено колотящееся сердце настолько, насколько это было возможно, чтобы попытаться выглядеть нормально и совсем не страдать от разрывающегося мочевого пузыря и параноидальной тревоги.

Большинство девушек собрались перед телевизором. Момо сидела на краю одной из кушеток, Кёка лежала поперёк, положив голову Момо на колени. На другой кушетке по разные стороны сидели Очако и Тору; Очако посмотрела на неё и похлопала по сиденью между ними, внезапно отстранившись и извиняясь перед Тору, когда их руки встретились посередине.

— Нет Цу? — спросила она, осторожно опускаясь на сиденье.

— Она занята, — объяснила Очако. — Сказал нам продолжать без неё.

Мина кивнула. Её внимание отвлёк спазм мочевого пузыря, и она совсем не заметила, как Тору рассказал ей, какой фильм они смотрят.

Впрочем, не то чтобы это имело большое значение. Она вообще не могла сосредоточиться на фильме; её внимание было полностью сосредоточено на том, чтобы не показывать, что в любой данный момент она была в нескольких секундах от опорожнения своего мучительно полного мочевого пузыря по всему дивану. Она чувствовала, как влага медленно впитывается в её нижнее бельё, и надеялась, что это не начнёт проявляться.

И затем, менее чем через десять минут после начала фильма, она почувствовала это.

Из неё вырвалась ещё одна секундная утечка, а через несколько мгновений последовала ещё одна, ещё более длинная. Вот оно, она знала. Её толкнули слишком далеко, удерживали слишком долго, и она достигла предела своих возможностей. Она собиралась пописить, и собиралась пописить сейчас.

Она поняла, что вот-вот обмочится между Очако и Тору. Которые не были кислотоустойчивыми.

Она прыгнула вперёд изо всех сил, немедленно привлекая к себе всеобщее внимание и вызвав вопль Тору. У неё не было времени подумать о том, как она приземлится; она рухнула на пол на колени и руки, моча брызнула ей между ног.

На короткое время её тревоги исчезли перед лицом полного, блаженного облегчения. Её перенапряжённый мочевой пузырь, наконец, свободно излил своё содержимое, боль тела, борющегося с самим собой, превратилась в лёгкую боль. Из её рта вырвался стон, через секунду её настигло смущение. Воздух наполнился двойным шипением, одновременно звуком льющейся на землю жидкости и звуком кислоты, сжигающей ковёр и начинающей разъедать бетонный пол под ним. Её штаны были быстро уничтожены; её одежда была кислотостойкой, но не кислотоупорной, как её костюм героя.

В конце концов её поток уменьшился, и она выдавила последние несколько капель. Только тогда то, что только что произошло, поразило её в полной мере, и когда она села на колени (стоя на коленях полуголая в луже собственной мочи в прожжённой дыре в ковре), по её щекам потекли слёзы, капает, чтобы присоединиться к луже.

— Мина, — сказала Момо, и Мина неохотно посмотрела на неё, опасаясь неизбежного… она не знала, чего боялась, но определённо боялась.

На лице Момо было удивление и беспокойство, без тени гнева или чего-то ещё. Джиро сел либо во время фильма, либо во время аварии; она выглядела потрясённой.

— Ты в порядке? — спросила Момо.

— Я… — вздохнула Мина. — Я что?

Причуда Момо вспыхнула, когда она вытащила из руки небольшой контейнер, полный фиолетового порошка, который Мина узнала как нейтрализатор, который она научилась делать в начале их учёбы. «Ты в порядке?» — повторила Момо и потянулась, чтобы вытащить что-то из живота. — Насколько я знаю, у тебя давно не было проблем с туалетом. Новый объект оказался простым листом ткани размером с большое полотенце. «Что-то случилось?»

— Это…

Мина логически понимала, что Момо и остальные её друзья будут обеспокоены этим, но её тревога, подпитываемая причудой, не беспокоила, а конфликт между частями её мозга мешал ей получить шлейф. мысль началась. В конце концов, однако, ей удалось:

— Всё началось вчера в торговом центре…

Момо встала и начала рассыпать вокруг нейтрализующий порошок, передав ей ткань, чтобы обернуться, когда это будет сделано, как объяснила Мина. К тому времени, когда она закончила объяснять, и Очако, и Тору обняли её, несмотря на её нынешнее состояние, и Момо без подсказки пообещала поискать причудливых советников, которые могли бы согласиться работать за скидку в качестве услуги семье Яойорозу. , или даже платить из своего кармана, если это необходимо.

Остальные пообещали никогда больше не говорить о том, что произошло, и Мина направилась наверх, чтобы принять душ, чувствуя себя легче как физически, так и морально.

*002*2020-10-23 18:13

{{ 12 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, но не могли бы вы сделать текст белым, чтобы мне не приходилось выделять его, чтобы прочитать?

}}

аргх. извинения. теперь это исправлено. не знаю, почему это произошло на этот раз, а не в любой из моих предыдущих тем. действительно должен быть способ просто удалить цвет текста, не заставляя его также повторно применять весь курсив, но если он есть, я его не нашёл.

