Страсть Питера к полному женскому мочевому пузырю! - Страница 2

Автор: huberp76 [n] (f)

*025*2022-05-02 16:02

{{ 16 часов назад, milofaul сказал:

Идея:

Спустя, казалось, целую вечность, пожарная команда объявила, что кто-то просто забыл пластиковый ящик на плите, из-за чего на кухне появился дым.

Бедняжка почувствовала облегчение в надежде, что наконец-то сможет помочиться... Как раз в тот момент, когда было сделано ещё одно объявление: все, кто был внутри здания, должны быть проверены медиками, прежде чем их отпустят обратно в здание.

Мысли Питера метались от мысли о том, чтобы стоять позади бедной девушки, ждать в очереди и в отчаянии наблюдать за её танцем. Бедная девушка, с другой стороны, корчилась в агонии, так как её пытки только что продлились ещё дольше.

Именно тогда Питеру пришла в голову идея, а что, если он попытается задержать её в очереди, чтобы убедиться, что она полностью позади?

Поэтому Питер предложил им поискать способ попасть внутрь с другой стороны здания. Ему хорошо известно, что единственный аварийный выход на другой стороне здания будет заблокирован пожарными. Но это оставило бы достаточно времени для того, чтобы все остальные ученики встали в очередь, оставив их стоять в конце очереди.

Бедняжка теперь шла совсем сгорбившись и едва удерживая трусики сухими... Питер чуть не кончил в штаны, увидев очередь перед медицинской палаткой... не меньше 50 человек стояло перед ними.

Бедняжка теперь сгорбилась и постоянно шевелила ногами, к большому удовольствию Питера, стоящего за ней в очереди...

###

Может быть, когда они, наконец, окажутся в палатке, у доктора будет такая же симпатия, как и у Питера, и он очень тщательно осматривает её мочевой пузырь, пока Питер наблюдает? Или пусть она встанет на одну ногу и т. д., чтобы проверить, нет ли тошноты?

}}

Питеру так плохо, он знает, что бедняжка полна, чтобы лопнуть, он знает, что её мочевой пузырь болезненно переполнен, он знает, что её позывы к мочеиспусканию мучают уже несколько часов, но он хотел большего, он не мог насытиться от этого. её отчаяние, от того, чтобы увидеть, как она скрестила ноги, и увидеть, как она изо всех сил борется со своей нечеловеческой, сильной потребностью помочиться.

Он был таким плохим, он прекрасно это знал, что другого входа в здание не было, он хотел просто отговорить её от очереди, он хотел, чтобы она стояла последней в очереди, он хотел, чтобы она ей пришлось бы ждать намного дольше, пока она так срочно нуждалась в мочеиспускании, и он хотел, чтобы она была вынуждена сдерживать это, независимо от того, насколько плохо это когда-либо станет!

Она не могла даже свалить вину на Петра, он хотел указать ей путь, где она могла бы раньше получить избавление, но теперь страдать ей гораздо дольше.

Минута за минутой пытки для неё, но минута за минутой удовольствия для Питера.

Отличная идея, что доктору тоже нравится, когда девочки дико хотят писить, и что он проверит мочевой пузырь бедной девочки.

Её мочевой пузырь не имеет ничего общего ни с огнём, ни с дымом, ни с лёгкими, но её мочевой пузырь был так вздут, так распух и так сильно выпирал из тонкого живота, что это было достаточной причиной, чтобы осмотреть её мочевой пузырь, чтобы найти причину Это.

Он действительно давно видел, что она была в отчаянии, и он очень хорошо знал, что она держит так много мочи внутри, что эта штука в её животе вот-вот взорвётся.

Вы думаете, что он будет давить и давить на неё, чтобы увеличить её потребность!???

Может быть, он говорит ей, что он в полном восторге от её мочевого пузыря и её способности так много терпеть.

Он говорит ей, что работает над исследованием мочевого пузыря девочек, их грузоподъёмностью и местом жительства. Он делает ей хорошее предложение «работать» на неё. Питер может быть его помощником.

После того, как доктор был готов мучить бедных девочек мочевым пузырём, они вернулись в квартиру Питера.

Питер был так возбуждён, что я уверен, он не даст ей мочиться, прежде чем он фу…..её!!??

Почему для некоторых парней их похоть и похотливость важнее, чем жалость и милосердие к девушке, которая неистово хочет поссать???

*027*2022-05-02 20:02

{{ 01.05.2022, 16:45, frogger4y сказал:

Что будет с этой бедной девочкой?? Как долго они будут в ловушке в этом дворе?

Ей просто придётся подождать, пройдёт ещё как минимум одна ночь, прежде чем у неё появится возможность пописить.

Взорвётся ли её мочевой пузырь, или она сможет продержаться дольше?

Она будет терпеть и терпеть, даже если у неё ужасная боль в мочевом пузыре.

Что с ней сделает Питер? Поможет ли он ей найти место, чтобы помочиться, или заставит её удерживать его дольше, намного дольше, потому что он всегда говорил, что девушка должна быть в состоянии удерживать его, пока ей не разрешат помочиться, или пока у них не появится шанс сделай это!

Питер заставит её терпеть намного дольше, он может даже найти для неё какие-то шансы пописить, но он не скажет ей о них

Обмочится ли она перед всеми этими людьми?

Нет, она не удержится, она слишком сильна, и смущение убьёт её.

}}

«Ей просто придётся подождать, пройдёт ещё как минимум одна ночь, прежде чем она сможет пописить!»

Она будет терпеть, она должна терпеть, даже у неё ужасная боль в мочевом пузыре, Питер никогда не может насытиться девичьим отчаянием, мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным, а девочкам, которым нужно мочиться, никогда не хватит сил, чтобы его, но неужели он действительно был таким бессердечным, чтобы не дать ей пописить вторую ночь, должна ли она терпеть столько пыток только из-за его похоти и похотливости?

«Она выдержит, она слишком сильна, чтобы помочиться». но способна ли хоть одна девушка в мире вынести это, выдержать такое сильное желание помочиться, сможет ли какая-нибудь девушка в целом мире так долго удерживать мочу только силой воли и силой своего тела?

Что Питер сделает с этой бедной девушкой?

*030*2022-05-03 05:20

{{ 4 часа назад, milofaul сказал:

Конечно, Доктор позаботится о том, чтобы с девочкой всё было в порядке! Обязанность врача - помочь, когда он видит, что что-то не так

Я думаю, что он будет давить и сжимать мочевой пузырь девушки, чтобы найти причину вздувшегося живота. После того, как он в конце концов узнал, что это мочевой пузырь девочек, он начинает очень подробно объяснять исследование ёмкости мочевого пузыря между девочками и мальчиками, которое он собирается провести в ближайшем будущем.

Он много объясняет, пока бедная девочка ёрзает, а Питер наблюдает со стороны.

После того, как он, наконец, закончил, Питеру и девушке наконец разрешили вернуться в многоквартирный дом...

###

Может, они сейчас узнают, что лифт сломался и бедняжке придётся подниматься по лестнице на 8-й этаж?

Или они поднимутся на лифте, но застрянут внутри, ожидая, пока кто-нибудь их спасёт?

Когда они, наконец, добираются до своей комнаты, они обнаруживают, что пожарная команда отключила в здании всю воду и электричество. Дать Питеру отличный предлог, чтобы отказать бедной девушке в доступе в туалет (отсутствие смыва означает «неприятный» запах) Застенчивая девушка, конечно, не хочет, чтобы его квартира воняла...

Может быть, через какое-то время он отведёт её в какое-нибудь общественное место искать туалет... Конечно, пытаясь «не найти», и продлить страдания своей девушки.

Может быть, когда он, наконец, даст ей пописить, они в ближайшие дни посетят кабинет доктора? Создавая отличный предлог для Питера, чтобы наполнить её до краёв и позволить ей подождать начала исследования ... конечно, доктор не позволит ей мочиться, пока он не проведёт все свои эксперименты.

}}

Доктор очень хорошо знал, что он делал, и любил это делать. Он любил мучить мочевой пузырь девушки, а её мочевой пузырь должен мучить девушку.

Он сжимал, давил и толкал её твёрдый и полностью переполненный мочевой пузырь, пока девушка чуть не сошла с ума от потребности так невероятно сильно помочиться.

«Что не так с вашим мочевым пузырём, почему он так опух?» — спросил доктор, как будто он был незнаком.

«С моим мочевым пузырём всё в порядке, просто я не мочился со вчерашнего утра, я не мочился ни одной капли за 27 часов, это неправильно!» — сердито ответила девушка.

«Мой мочевой пузырь не болен, но он заболеет, он лопнет, если вы не перестанете так сильно на него давить», — сказала измученная девушка.

«Ой, извините, я этого не знал, но я знаю, что вы были бы идеальной девушкой для моей академической работы о мочевом пузыре человека, особенно о мочевом пузыре девочек», — сказал доктор и сделал ей хорошее предложение.

На самом деле он большой садист, ему очень нравится мучить мочевой пузырь девушки, ему нравится заставлять девушку сосать, пока она даже не узнает, девочка она или мальчик.

Это то, что Питер тоже любит делать.

Питер призвал её «работать» на доктора, чтобы у него была причина заставить свою девушку терпеть её из-за науки.

Питер и доктор испытают предел её выносливости!!!

Отличная идея, перекрыли воду, нет возможности смыть, так что Питер не пускает бедную девушку в туалет. Вся эта тёмно-жёлтая моча, которую девушка так долго держала в себе, будет дурно пахнуть.

Нет флеша, нет пи!

Я думаю, что важнее, чтобы от мочи всю ночь не пахло противно, чем дать девушке поссать.

Она девушка, она ещё может терпеть, и она должна терпеть!!!!

Она не писила с тех пор так долго, она должна быть в состоянии терпеть дальше. Она девушка, ей нужно подождать, пока у неё не появится шанс уйти.

Вот что думает Питер и что должна делать его девушка!!!

Но как долго она сможет???? Уговорит ли он её пойти в общественный туалет, или ей придётся терпеть, как бы сильно ей ни хотелось ссать??

*031*2022-05-03 07:34

{{ 2 часа назад, Wether сказал:

Она может бесконтрольно и полностью обоссаться во время осмотра врачом.

Или она сделает это, несмотря на крайнее отчаяние. После этого Питер отведёт её в комнату и уложит на кровать так, чтобы её бёдра оказались на краю кровати, а ноги на полу. Он раздвинет её красивые стройные ножки и проникнет в неё. Её стоны о том, что она должна пописить и не может больше сдерживаться, только ещё больше возбудит его. Но повышенное давление мочевого пузыря также вызовет больше ощущений в её письке. Она, наконец, достигнет оргазма и при этом начнёт мочиться фонтаном.

}}

Во время осмотра врач давит и давит так сильно на живот девушки, пока она не обмочится. Отличное воображение!

Или она будет терпеть все эти пытки. Питер приводит её обратно в комнату, девушка в таком отчаянии, но он не пускает её в туалет, он ведёт её в свою спальню.

Так жарко, что он положил её попкой на кровать и ногами на пол, так жарко, что раздвинул её красивые, стройные ножки и начал трахаться…. ей.

Её стройные ноги обвились вокруг его бёдер, слышать её стоны о том, что ей так сильно хочется пописить, что она не может больше сдерживаться, это как музыка в его ушах, это заставляет его трахаться….. её всё сильнее и сильнее .

Он может чувствовать, как она сжимает свою узкую щель вокруг его члена, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

Во время её оргазма он сильно и глубоко давит ей на живот, пока она не может больше сдерживаться и пока она не начнёт мочиться фонтаном.

Мой фаворит — долгий пихолдинг и экстрим пихолдинга.

Я тоже люблю, когда девушка писает с большой силой и высоким напором, если она шипит и струится между её бёдер в течение бесконечно долгого времени.

Видеть, как сильно она мочилась, и представлять, что ей приходится удерживать всё это в своём мочевом пузыре, что её мочевой пузырь, должно быть, был полон, чтобы лопнуть, и что ей, должно быть, очень, очень сильно нужно было мочиться, — это меня полностью заводит.

В то же время я хочу, чтобы её заставили терпеть дольше.

Я очень люблю холдинг и отчаяние!!!

Я думаю, Питер и доктор будут тренировать девушку Питера. Они натренируют её мочевой пузырь и её сфинктер, а также научат справляться с чрезвычайно сильными позывами.

Думаю, она станет чемпионкой холдинга!

*033*2022-05-10 06:58

{{ 03.05.2022, 16:55, frogger4y сказал:

люблю этот сенарио

}}

Я люблю его тоже.

Я думаю, Питер подтолкнул бы свою девушку принять предложение доктора и сказал бы ей, что восхищается её прекрасным контролем над мочевым пузырём и её способностью так долго сдерживать мочеиспускание.

Он говорит ей, что гордится ею и что для неё будет большой честью, если доктор выберет её для своей научной работы.

Питер сделал бы это из своего особого вожделения, чтобы иметь реальную возможность заставить своих девочек подержать её мочу и помучить её бедный мочевой пузырь.

Он не отпускал её в туалет, даже мочевой пузырь распух и готов лопнуть. Он будет тренировать её мочевой пузырь и её способность удерживать его для науки и академической работы врачей, но особенно для себя.

Не раз она умоляет о столь необходимой писе, но он не пускает её во имя науки.

Ей приходится ложиться спать с полным мочевым пузырём.

Ей приходится задерживать мочеиспускание с ночи, может быть, с вечера или со вчерашнего дня, весь день. Никакой утренней мочи для неё!

Однажды она сказала Питеру, что не может больше терпеть, и спросила его, можно ли ей заткнуть свою маленькую глазницу, так ей будет легче, но он отрицал это, он сказал ей, что её сфинктер тоже должен тренироваться. и что она должна быть в состоянии удерживать его своей собственной силой. Или ей разрешить заткнуть дырку пальцем?

Через 2 недели интенсивных тренировок её направляют к врачу, ей приказывают принести на их первое «исследование» переполненный мочевой пузырь.

Что он с ней сделает? Разрешат ли Питеру пойти с ней?

*035*2022-05-10 21:50

Иногда перед тем, как Питер встретил свою нынешнюю девушку, у него было свидание с другой девушкой.

Как обычно, одной из важных целей Питера на свидании было наполнить мочевой пузырь девушки, не дать ей пойти в туалет, заставить её терпеть и довести её до предела.

В тот раз всё было по-другому, он нарочно не давал девушке возможности сходить в туалет весь день.

Перед тем, как пойти в кино, они поужинали. Он выбрал ресторан, где они могли бы посидеть на улице, без указателей на туалет.

Бедной девочке к тому времени уже нужно было пописить, но она стеснялась просить туалет, поэтому решила подержать его, как и много раз раньше, вынужденная из-за своей застенчивости.

Питер был экспертом в том, чтобы замечать, когда девушке нужно пописить, и он знал, что ей это нужно, но не только для него, её мочевой пузырь должен стать полнее, намного полнее!

Он должен был заботиться о том, чтобы она пила и не ходила в туалет.

Когда они были готовы идти, он оплатил счёт и в то же время заказал ещё выпить.

Он призвал её пить быстро, потому что скоро начнётся фильм.

На самом деле он не хотел давать ей возможности сходить в туалет, и последний напиток не должен попасть в её мочевой пузырь, пока они не выйдут из ресторана.

По пути в кинотеатр женское желание становилось всё сильнее, когда они пришли, ей так сильно хотелось уйти, что она преодолела свою застенчивость и сказала Питеру: «Подожди меня, пожалуйста, одну минутку, мне нужно сходить в туалет».

«Нет, я не могу ждать, и ты не пойдёшь в туалет. У тебя было достаточно времени для этого в ресторане, и я не хочу пропустить фильм. Ты можешь терпеть, как это могут делать большие девочки, — ответил Питер, взял её за руку и действительно повёл внутрь.

Бедную девушку наказывали за то, что она не ходила в ресторан. Ей нужно было уйти до того, как они пойдут обедать, но она не пошла, ей не хотелось оставлять его одного, и она думала, что сможет вынести это до дома, но последняя рюмка была слишком большой.

Она никогда ещё не была в такой ситуации, когда ей так хотелось пописить, но мальчик не отпускал её, мальчик не позволял ей сделать столь необходимую попису.

Продолжать

*036*2022-05-15 00:13

Бедной девочке так хотелось пи-пи, но Питер не отпустил её, он сказал, что у неё не хватит времени на то, чтобы пописить, но времени достаточно, чтобы купить большую колу и попкорн.

Было стыдно идти без разрешения, и ей было бы обидно, что она не смогла удержаться до конца фильма.

Питер сказал, что она большая девочка, а большие девочки всегда могут удержаться, если нужно, но ни у одной девочки мочевой пузырь не может расширяться неограниченно. Её мочевой пузырь был полностью переполнен и тяжёл в нижней части живота, а позывы были уже довольно болезненными.

Что ей делать, она больше не маленькая девочка, она большая девочка, а большие девочки всегда должны быть в состоянии терпеть, сказал Питер, она не могла разочаровать его, она должна терпеть, как плохо это когда-либо будет и вот она пошла с ним в кино.

Но на пути к её мочевому пузырю было так много жидкости из большого напитка в ресторане, как она может заставить свой мочевой пузырь растягиваться сильнее, она хорошо обучена своей застенчивости, но как она может подавлять своё невыносимое желание ещё 3 часа, пока она может, наконец, мочиться дома?

Но всего этого Питеру было мало, он заставил её выпить эту большую колу, эту девушку нужно было заставить терпеть ещё, гораздо больше, её бедный мочевой пузырь должен был мучиться, он должен был стать больше, чем когда-либо прежде в её жизни.

Они сидели в последнем ряду, Питер положил руку на её голое бедро и задрал свою короткую юбку почти до трусиков.

Иногда, когда она сильно сжимала свою маленькую глазницу, он чувствовал рукой, как она напрягала мышцы своих тонких бёдер.

«Неужели всё так плохо, что тебе действительно нужно так срочно пописить?» — спросил Питер.

«Это более чем плохо, я почти делаю это в трусиках. Я не могу понять, почему ты не пустил меня в туалет. Я сказал вам, что это будет срочно и необходимо. она ответила.

*037*2022-05-15 23:46

«О да, ты сказал мне, что тебе нужно будет уйти, но я не знал, насколько это плохо. Я иногда проводил время с девушками, которые говорили, что им нужно в туалет, а потом они не ходили ещё часами, или же откладывали до тех пор, пока не были дома, и я думал, что ты мог бы или сделал бы это, чтобы ». ответил Питер.

«Позвольте мне доказать, действительно ли всё так плохо», — сказал Питер и сильно надавил ей на живот, точно на набухший мочевой пузырь.

Девушка громко застонала и попыталась оттолкнуть его руку.

«Ты действительно довольно сыт там внизу», — сказал Питер и был полностью удовлетворён и возбуждён, почувствовав, что её мочевой пузырь твёрд, как камень, и, судя по воображению, как сильно ей, должно быть, нужно мочиться.

Минут через 15 девушка захотела встать, сказала, что ей сейчас надо в туалет иначе она будет делать это в трусиках.

Питер потянул её обратно на сиденье и сказал: «Ты не пойдёшь в туалет и не будешь мочить трусики».

Ты же не хочешь заставить меня поверить, что ты не можешь дождаться окончания фильма, что ты не можешь продержаться ещё ни одного часа?»

«Что ты делаешь со мной? У меня никогда не было свиданий с парнем, который не давал бы мне пописить, мешал сходить в туалет. Мне нужно идти задолго до обеда, мне нужно мочиться весь день, и теперь я должен просить тебя отпустить меня, и ты хочешь отпустить меня. Это позор для меня, и это несправедливо с вашей стороны», - сказала девушка, но осталась.

Её позывы становились почти невыносимыми, большая порция кокаина продолжала поступать в её лопнувший полный мочевой пузырь.

Питер был доволен, что она осталась и больше не пыталась встать.

Он знал этот кинотеатр и очень хорошо знал, что выход ведёт прямо на улицу и что у неё всё равно не будет возможности сходить в туалет и что ей всё равно придётся задержаться подольше.

После того, как фильм закончился, девушка была разочарована и в отчаянии по этому поводу, она больше не знала, что делать, из-за того, что так сильно нуждалась в мочеиспускании.

По пути к машине она вдруг остановилась, скрестила ноги и сказала: «Я обмочила трусики, я больше не могу, я должна пописить, мне надодолжна пописить. Приведи меня куда-нибудь, где я смогу это сделать!»

Несколько капель мочи стекали по её красивым голым ногам.

Когда они подошли к машине, прежде чем она открыла дверь, она стянула свои трусики и, не успев сесть на корточки, начала как сумасшедшая мочиться.

После того, как она закончила мочиться, она подняла свои мокрые трусики и сказала: «Посмотри, что ты сделал со мной. Я никогда раньше не писила в трусики и никогда не писил на парковке.

Я вижу по выпуклости на твоих штанах, что ты это любишь, ты садист, ты сделал это нарочно, ты заставил меня пить и не пустил меня в туалет, ты хотел увидеть, как я писаю в трусики. Это было несправедливо.

Это было их первое и последнее свидание одновременно.

В юности Питер встречался со многими девушками, и в основном у него было две цели: он хотел довести девушек до отчаяния и хотел заняться с ними сексом.

Лучше всего для него было заняться сексом с девушкой, которая дико хотела писить.

У него был некоторый опыт, когда девушки намеренно терпят для него, чтобы хорошо потрахаться.

*038*2022-05-21 00:00

{{ 10.05.2022, 17:15, frogger4y сказал:

Ей приходится ложиться спать с полным мочевым пузырём.

Ей приходится задерживать мочеиспускание с ночи, может быть, с вечера или со вчерашнего дня, весь день. Никакой утренней мочи для неё!

Ей разрешено мочиться только в 17-18 лет, поэтому ей приходится работать/учиться весь день с лопнувшим мочевым пузырём, и её мочевой пузырь снова наполняется, когда она ложится спать.

Или ей разрешить заткнуть дырку пальцем?

Не должен вести себя как леди

Через 2 недели интенсивных тренировок её направляют к врачу, ей приказывают принести на их первое «исследование» переполненный мочевой пузырь.

Что он с ней сделает? Разрешат ли Питеру пойти с ней?

Прежде чем она пойдёт к врачу, она должна продержаться не менее 2 дней. Питеру будет разрешено пойти с ней. Врач будет давить, бить и мучить её мочевой пузырь, когда она придёт. Для следующего шага в исследовании доктора он хочет, чтобы девушка писила не чаще 3 раз в неделю. Девушка будет потрясена, услышав это, но Питер Мандж уговорит её согласиться.

}}

{{ 10.05.2022, 17:15, frogger4y сказал:

Ей приходится ложиться спать с полным мочевым пузырём.

Ей приходится задерживать мочеиспускание с ночи, может быть, с вечера или со вчерашнего дня, весь день. Никакой утренней мочи для неё!

Ей разрешено мочиться только в 17-18 лет, поэтому ей приходится работать/учиться весь день с лопнувшим мочевым пузырём, и её мочевой пузырь снова наполняется, когда она ложится спать.

Или ей разрешить заткнуть дырку пальцем?

Не должен вести себя как леди

Через 2 недели интенсивных тренировок её направляют к врачу, ей приказывают принести на их первое «исследование» переполненный мочевой пузырь.

Что он с ней сделает? Разрешат ли Питеру пойти с ней?

Прежде чем она пойдёт к врачу, она должна продержаться не менее 2 дней. Питеру будет разрешено пойти с ней. Врач будет давить, бить и мучить её мочевой пузырь, когда она придёт. Для следующего шага в исследовании доктора он хочет, чтобы девушка писила не чаще 3 раз в неделю. Девушка будет потрясена, услышав это, но Питер Мандж уговорит её согласиться.

}}

Питеру нравится его девушка, он действительно любит её, но он как одержим тем, что заставляет девушку терпеть и не писить, он пристрастился к тому, чтобы не дать ей пописить, пока она почти не сойдёт с ума от необходимости так плохо себя вести. Девушка не может удерживать его достаточно долго для него, и её мочевой пузырь никогда не может быть для него достаточно полным.

Ничто не может возбудить его больше, чем наполнить мочевой пузырь девушки до предела и при этом не дать ей пописить, и теперь у него есть для этого веская причина, он может заставить свою девушку держаться за докторскую научную работу.

Девушка согласилась позволить использовать её для этих экспериментов, хотя и знала, что это будет очень болезненно для неё.

Она знала, что у неё крепкий мочевой пузырь, что она хорошо контролирует свой мочевой пузырь, что у неё хорошая способность удерживать его, и она знала, что способна терпеть сильную боль.

Она сделает это во имя благого дела и, кроме того, за хорошие деньги.

Доктор приказал Питеру привести его девушку на первый сеанс с полным мочевым пузырём с 24 часов.

Питер позволил ей пописить в 3 часа дня накануне.

Когда они ложились спать, девушке нужно было идти, но она знала, что ей не разрешат. Ей пришлось лечь спать с полным мочевым пузырём почти с 8 часов и с напитками после ужина.

Утром позывы были уже изрядные, но ей не писи, мочевой пузырь должен быть наполнен и наполняться, должен растягиваться и расширяться.

Питер заставил её выпить, и ему нравилось смотреть, как она скрещивает свои чудесные ноги в полдень.

«Неужели всё так плохо?» — спросил он её с удовольствием, хорошо зная, что она должна терпеть, насколько плохо это когда-нибудь станет.

Бедняжка не мочилась с тех пор более 21 часа к тому времени.

Когда они прибыли к врачу в 3 часа дня, ей очень, очень сильно хотелось пи-пи, но она пыталась это скрыть.

Она была большой девочкой и вела себя как маленькая леди.

Сначала ей пришлось раздеться догола, а затем лечь спиной на исследовательский стол.

Ей пришлось раздвинуть бёдра, а потом ей вставили что-то вроде датчика.

Датчик должен оставаться в её мочевом пузыре в течение следующих недель, он должен показывать на мониторе наполненность и давление в её мочевом пузыре, но не должен закупоривать её глазное отверстие. Она всё ещё должна быть вынуждена сдерживать мочеиспускание своим сфинктером и собственной силой тела. Это не должно облегчать ей его удержание.

Девушка лежала на спине, её ноги теперь стояли прямо на столе, низ живота был виден вздутым от большого, переполненного мочевого пузыря.

Её мочевой пузырь выпирал из тонкого живота, между бёдрами и достигал пупка.

Доктор взял что-то вроде пластиковой полки и вдавил её мочевой пузырь обратно в живот, пока он не стал плоским с её тазовыми костями.

Это было настоящей пыткой для её бедной девочки, её потребность становилась настолько болезненной и неистовой, что она тряслась всем телом.

Она сжала руки в кулаки, сильно сжала руками оба бедра, давление на монитор возросло, но девушка смогла удержать в себе всю свою мочу.

Похоже, у неё между бёдрами был пробковый клапан, в её девичьей щели она даже не протекла.

Доктор был в восторге от того, как девочка контролировала мочевой пузырь, и от её способности выдерживать такое сильное желание помочиться.

Следующий сеанс должен быть через 2 недели, а до этого она должна тренироваться, чтобы провести его в течение 36 часов. Затем он проверит, как она отреагирует, если её заставят много пить за короткое время на её переполненный мочевой пузырь.

Девушка спросила после сеанса, можно ли ей пописить перед тем, как они уйдут, доктор разрешил бы ей, но Питер сказал: «Нет, абсолютно нет, сначала в вас должно что-то получиться, прежде чем вам будет позволено что-то из себя выпустить».

Он был настолько возбуждён, что не хотел ничего, кроме секса с полным мочевым пузырём.

Бедной девочке приходилось держать свой лопнувший полный мочевой пузырь, она не мочилась с 26 часов, до дома, а потом трахалась… и мучила ещё 2 часа.

Что должен сделать с ней врач на следующем сеансе?

*042*2022-06-28 13:07

Пётр был абсолютно доволен этой ситуацией.

Теперь у него была законная и реальная возможность заставить свою девушку подержать её, тренировать (истязать) её мочевой пузырь и не пускать её в туалет, если ей понадобится.

Его девушке пришлось терпеть и терпеть сильнейшее желание мочиться, самую болезненную потребность в мочеиспускании и болезненный мочевой пузырь, полный, чтобы лопнуть и взорваться, ради науки и исследования человеческого мочевого пузыря, особенно женского мочевого пузыря.

Она тоже хорошо заработала! Получала ли она деньги за то, чтобы её пытали, за то, чтобы её пытали?

Девушка больше не была свободна в своих телесных потребностях, ей приходилось просить разрешения пойти в туалет, специально для того, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Она должна была выпить всё, что он ей дал, но ей не разрешалось проливать без разрешения ни одной капли.

Если бы она пописила тайком, её бы за это наказали. Питер заткнул бы ей глазок на 48 часов, и как бы ей ни было плохо, он не дал бы ей мочиться, ей пришлось бы терпеть, что даже это станет невыносимым.

Это одно из правил, во имя науки! Во имя Петра и во имя доктора тоже!

Есть всего несколько часов в неделю, когда мочевой пузырь девочек действительно пуст. Большую часть времени он полон, а иногда готов взорваться и болезненно растянуться.

В то же время девочка знает, что её мочевой пузырь может увеличиться более чем в два раза по сравнению с полным, и она очень хорошо знает, каково это, ощущать потребность в мочеиспускании, это означает, что она действительно нуждается в мочеиспускании, это означает, что она приходит в бешенство от своих телесных потребностей и от своего мочевого пузыря.

Врач в прошлый раз поставил датчик в мочевой пузырь девочки, у Питера на руке что-то вроде часов, где он может считывать по блютусу реальное давление в мочевом пузыре девочки. Для этого у доктора есть монитор, если он занимается своими исследованиями.

Теперь Питер знает, какое давление может выдержать его девушка и какое давление может выдержать её сфинктер, прежде чем она начнёт течь.

Питеру нравится «играть» с этим, ему нравится давить и давить на полный мочевой пузырь девушки, и ему нравится смотреть, как поднимается давление, и ему нравится видеть безумную потребность помочиться ей в лицо.

Это часть обучения, сказал он ей, и он любит таким образом мучить её и её бедный мочевой пузырь.

Это была суббота, за неделю до следующего визита к врачу.

Питер хотел использовать субботу для интенсивных тренировок, раньше не сказал об этом своей девушке.

Утром девушке очень хотелось пописить, и она спросила Питера, может ли она пойти.

Он не давал ей, ей тоже не давали вчера пописить перед сном.

В последний раз она мочилась вчера в это же время, после того как встала с кровати.

Ей не разрешалось мочиться с 24 часов, и он хотел совершить с ней однодневную поездку с её полным мочевым пузырём более 24 часов с самого начала.

Девушка просила пи, или просто «маленькую пи», один стакан 250 см3.

Пётр её не пустил, она должна была перерыв 30 часов, он ей сказал. — Доктор хочет от неё большего, — сказал Питер.

Как долго девочка сможет это терпеть??

Как долго она должна это терпеть?

Что с ней сделает Питер?

