Поход в лес!

Автор: huberp76 [x] (-)

*000*2023-08-04 22:07

Два мальчика решили совершить однодневную поездку со своими подругами.

Они запланировали поход по лесу и хотели устроить что-то вроде пикника на лугу.

В особый день мальчики подобрали девочек рано утром.

Через 2 часа они оставили машину на опушке леса, взяли рюкзаки и пошли пешком.

Не опоздав даже на 2 часа, они сделали первую остановку, чтобы поесть и попить.

Мальчик воспользовался возможностью, чтобы полить деревья. Девочки не пошли.

Немного, после полудня они остановились во второй раз, чтобы поесть и попить. Там было 2 деревянные банки и большой деревянный стол. Они проводили там много времени под тёплым ранним летним солнцем.

Мальчики снова пошли за кусты, девочка по-прежнему не пошла.

Мальчик заметил, что девочки не писают с тех пор, как вышли из дома.

Им это нравилось, и воображение, что у девочек, должно быть, уже очень полный мочевой пузырь и что они должны испытывать сильную потребность в мочеиспускании, возбуждало их.

Они хотели использовать возможность, чтобы заставить их держаться и наблюдать, что произойдёт, до какого отчаяния они будут доходить, пока не присядут где-нибудь на корточки или пока не признаются, что им нужно в туалет.

Мальчики были впереди, так как они пошли в поход, а девочки были позади.

Одна из девушек скрестила ноги, как только встала с берега.

«Тебе нужно пописить?» — спросила другая девушка.

Да!! Очень очень плохо!» ответила первая девушка.

«Я тоже! Мне нужно мочиться уже несколько часов, но мы не можем сидеть здесь на корточках перед мальчиками. Мы даже не можем зайти в кусты, потому что мальчики будут знать, что мы там делаем. Я думаю, мы должны держать его». ответила девушка.

«Я не могу больше терпеть, мне действительно нужно идти очень срочно». сказала другая девушка.

«Я тоже, но мы должны держать его!! Я надеюсь, что мы остановимся где-нибудь на автомагистрали, по дороге домой». ответила девушка.

Они долго шли, пока не оказались у своей машины.

Обе девушки говорили о переполненных мочевых пузырях и уже болезненных позывах к мочеиспусканию, но у них не было другого шанса, кроме как сесть в машину с очень полными мочевыми пузырями.

Мальчикам такая ситуация нравилась, они прекрасно знали, что девочкам очень нужно пописить, потому что они больше не могли скрывать свою потребность.

Девочки были слишком горды и застенчивы, чтобы просить об остановке только для того, чтобы дать им пописить, они действительно пытались найти другой способ опорожнить свои лопнувшие полные мочевые пузыри.

Они попросили остановиться, чтобы попить, и сказали им, что хотят пить, потому что их бутылки с напитками давно пусты, и они надеялись получить возможность для столь необходимой мочи.

Мальчики очень хорошо знали причину, по которой они хотели остановиться, и им нравилось знать, что их девочки были полны, чтобы лопнуть после того, как держали его весь день.

Они остановились, чтобы выпить, в киоске без туалета и без возможности пописить для девочек.

Когда девочки заметили, что туалета нет, они были разочарованы, обеспокоены и в панике.

Им так хотелось пописить, что они не могли больше пить без того, чтобы не пописить, но они были вынуждены.

Мальчики заказали им большие напитки, потому что они сказали, что хотят пить, а на самом деле причина была в том, что они хотели помучить девочек, они хотели наполнить свои мочевые пузыри полными, чтобы взорваться.

Некоторые мальчики очень возбуждаются, когда девочки отчаянно хотят пописить, и эти двое были одними из них.

Девушки стояли со скрещёнными ногами и вели себя хорошо.

Они вернулись к машине, и им пришлось сидеть с болезненными переполненными мочевыми пузырями и большой глоток на пути к их разрывающихся полных мочевых пузырей.

Примерно через 20 минут, когда их потребность и боль в мочевом пузыре стали сильнее, чем их застенчивость, им пришлось признать, что им нужно было пописить, и они умоляли о столь необходимой остановке.

«Я думаю, что это не обязательно, мы прибудем меньше чем через час, а вы две большие девочки, вы сможете продержаться так долго», - сказал водитель.

«Это несправедливо, нам нужно пописить ещё до полудня! Нам нужно идти очень, очень плохо, отпусти нас!» умоляла другая девушка.

«Если ты так долго его держишь, то ещё один час для тебя не будет большой проблемой», — ответил водитель, стоя в своих походных шортах.

*002*2023-08-05 10:19

{{1 час назад, Отрицание сказал:

Круто как всегда! Отличное начало!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!!!

*003*2023-08-05 21:22

«Бедные» девушки так невыразимо срочно и так сильно нуждались в мочеиспускании, что уже не знали, что делать.

Их мочевые пузыри были похожи на бомбы, готовые взорваться в их животах.

Их мочевые пузыри были тяжёлыми и твёрдыми, как шар для боулинга, и при каждой неровности дороги, если она становилась почти невыносимой для девушек, казалось, что их мочевые пузыри вот-вот разорвутся.

Они так долго сдерживали свои позывы, в надежде получить где-нибудь шанс на естественную нужду, в туалете ресторана или в общественном туалете, но злые мальчишки не дали им шанса, они были садисты и хотели мучить мочевой пузырь девушек так долго и так сильно, как только возможно.

Теперь это становилось действительно несправедливым, бедных девушек действительно наказывали за то, что они были сильными, смелыми, воспитанными и целомудренными.

Их наказали за то, что они не присели на корточки, хотя им это было нужно, так как до полудня их наказали, потому что они хотели вести себя как хорошие девочки.

Хорошие девочки не сидят на корточках со спущенными трусиками на коленях в присутствии мальчиков, хорошие девочки должны ждать и держаться, а сейчас они чуть не обоссались в машине мальчиков.

Они сидели, сжав колени так сильно, как тиски. Они изо всех сил сжимали сфинктеры, но даже это не могло помочь.

Та девушка, которая скрестила ноги, когда они уходили из ресторана днём, больше не могла держать свои трусики сухими.

Ткань её девичьих трусиков между её бёдрами была уже немного влажной.

Она была в бешенстве, она была в агонии, но ей пришлось сдержаться, потому что они уже были в районе города, где нельзя было нигде остановиться, чтобы дать девочкам пописить.

Мальчики были так взволнованы и возбуждены, они прекрасно знали, что мочевой пузырь девочек уже так сильно переполнился, они знали, что им так давно нужно было пописить, и они действительно знали, что так много выпили в киоске.

Даже самый крепкий мочевой пузырь имеет предел, даже самый крепкий мочевой пузырь не выдержит столько времени!!!

Что будет с этими девушками, что они будут делать?

Сколько ещё они смогут терпеть? Это было то, что мальчики хотели знать.

*004*2023-08-06 20:21

Мочевые пузыри девочек были расширены и растянуты до последней фибры. Их животы были вздуты и напряжены, как барабан.

Их позывы были болезненными, и их мочевые пузыри болели.

Они оба были на пределе выносливости, но большая часть последней большой рюмки была ещё впереди.

Места больше нет, это означает, что их мочевые пузыри должны были бы растянуться ещё больше, что они должны стать больше, чтобы вместить поступающую мочу, но давление настолько велико, что супер отчаянная девушка засунула руку в свои и без того мокрые трусики. и сильно надавила одним пальцем на её ушко.

Это было не совсем женственно, но это был единственный способ держать её в себе.

С одной стороны, мальчики были очень взволнованы этим чрезмерным проведением шоу, но, с другой стороны, они беспокоились, что девочки будут писить в машине, и они даже не знали, как они могут вытащить девочек из машины и привести их в туалет без того, чтобы они писились.

Руки обеих девушек были зажаты между бёдрами, а ноги скрещены на руках. Они наклонялись и стонали и ныли о невыносимом желании помочиться.

Мальчики никогда раньше не видели девушек, настолько отчаянных и отчаянно жаждущих пописить.

Мальчики поняли, что ни домой, ни в кофейню в таком состоянии их привести нельзя, нужно думать о чём-то другом, где их можно пописить.

Водитель знал тихое место, похожее на небольшой парк на окраине. Там был общественный туалет, которым девушки могли пользоваться, без него кто-то мог видеть, в каком они отчаянии.

В пути было ещё много жидкости, чтобы ещё больше мучить мочевые пузыри девушек.

Девочки были близки к слезам. «О боже мой, я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не смогу пойти очень скоро!» — сказала девушка в своих уже мокрых трусиках.

«Мой мочевой пузырь тоже вот-вот взорвётся. Я не знала, что держать мочу может быть так больно», — сказала другая девушка.

«Почему ты держал его так долго? Почему ты не присел за кусты и не попросился в туалет задолго до этого? — спросил один из мальчиков, полный похоти.

«Девочки обычно не говорят о своих телесных потребностях». — ответила девушка, крепко прижав обе руки к своей щели.

Мальчики знали, что девочки были на пределе своих возможностей, и поэтому сразу же пошли в парк.

Девушка в мокрых трусиках открыла дверь и как только она раздвинула бёдра, чтобы выйти из машины, она начала писить и уже не могла остановиться.

Она сидела на корточках возле машины и мочилась в трусики.

Вторая девушка открыла другую дверь и как только вышла, спустила трусики, задрала рубашку и с большим напором помочилась возле машины.

У обеих дверей машины стояла писающая девчонка, пацаны не знали, куда смотреть.

Когда они снова сидели в машине, от обеих девушек пахло писю, трусики у них были мокрые, бёдра и ноги мокрые от мочи и щели тоже были мокрые, потому что им нечем было вытирать.

Девочки были очень пристыжены и извинились за то, что вели себя как школьницы, но им нужно было идти ещё до полудня.

