В садо-мазо клубе нет туалета для девушек - Страница 2

Автор: huberp76

*020*2020-01-20 20:37

{{ 2 минуты назад, StarFireMelody сказал:

Теперь, когда это то, на что я бы подписался, необходимая тренировка, чтобы быть питомцем, держащим мочу!

}}

Смотреть тренировку было бы так жарко.

Кто будет для вас победителем, тот, кто сможет удерживать его дольше всех или кто сможет удержать наибольшее количество мочи?

Что для вас важнее, часы проведения (дни) или количество?

*022*2020-01-23 23:00

{{ 20.01.2020, 21:38, StarFireMelody сказал:

Оба были бы хороши. Просто быть в состоянии держать выпуклый мочевой пузырь, полный мочи!

}}

Да, я согласен с вами, самое главное, чтобы мочевой пузырь был полон, чтобы лопнуть горячей мочой, мочевой пузырь должен стать настолько большим, чтобы выпячиваться и всё ещё быть в состоянии удерживать его.

Для меня особенно возбуждает знать, что кто-то не мочился, или не мог, или ему не разрешали мочиться очень долго.

*023*2020-01-26 08:13

{{ 20.01.2020, 14:40, HoldingPrinces сказал:

Я уже делаю это на большинстве своих танцевальных мероприятий. (когда я хожу на танцевальные мероприятия вечером сразу после школы и репетиций) Но разница в том, что люди, которым я показываю танцы в настоящее время, не знают, что их танцор переносит очень полный мочевой пузырь. (по крайней мере, я думаю, что они не знают..) А ещё я не додержался до утра следующего дня. Большинство моих танцевальных номеров заканчиваются не позднее полуночи.

Да. Мне всегда нравится хвастаться своими навыками удержания мочи..

}}

Будет ли вас возбуждать, что некоторые мальчики узнают, что вы танцуете вечером с полным мочевым пузырём, если они знают, что вам нужно очень сильно пописить?

Заведёт ли вас показать мальчикам вашу способность держать это, вы не пойдёте в туалет после мероприятия, вы пойдёте без мочи, с полным и набухшим мочевым пузырём в автобус и продержите его в течение одного или двух часов дольше, пока вы не дома?

Будет ли вас возбуждать, если вы покажете мальчикам, как много вы и ваш мочевой пузырь можете вынести, и что мальчики знают, как сильно вам придётся уйти, но всё же не знают?

Я думаю, ты была бы хорошей танцовщицей в клубе садо-мазо!!!

*028*2020-02-04 13:20

{{ 03.02.2020 в 1:24 PluggedUp_Full сказал:

Я думаю, что клуб должен предложить «тренировку», чтобы мазо-посетители держали мочу и контролировали свой мочевой пузырь для них. В ночь перед открытием они посещают клуб, чтобы в последний раз пописить, а затем получают специальный замок, чтобы надеть джинсы или нижнее бельё, которое нельзя стянуть. Они должны продержаться, пока клуб не откроется следующей ночью, а затем их выставят в самом отчаянном и уязвимом состоянии, с явно обнажённым замком и полным мочевым пузырём, который может лопнуть от дневной мочи. Если они захотят, персонал и гости будут дразнить и играть с ними часами, почти до самого закрытия, когда они будут мочиться в мерные кувшины, чтобы увидеть результаты. Если они справились превосходно, им может быть выплачена стоимость сеанса, если не больше. Если они проиграют битву, их могут подвергнуть позорным наказаниям.

}}

Тренировки для масо звучат очень хорошо, особенно для садо.

Воображение поставить замок на джинсы или на нижнее бельё у девушки (мальчика), чтобы она не могла тянуть его в город, чтобы пописить, даже если ей это очень, очень срочно нужно, вызывает полное возбуждение.

Не слишком ли жалко для неё, она должна держаться, как бы плохо ни было!

Затем, когда клуб открывается, они должны показать свои вздутые животы и выпирающие мочевые пузыри.

Они должны позволять персоналу и гостям прикасаться к ним, давить и надавливать на мочевой пузырь.

Им приходится смириться с тем, что их мучают похотливые мальчики.

Это было бы очень жарко и возбуждающе!!!

Меня возбуждает, когда я вижу раздутый живот и выпирающий мочевой пузырь, представляю, сколько горячих писечек держит в себе девушка и как сильно ей, должно быть, нужно уйти, мне очень жарко.

Меня возбуждает видеть девчачью команду и видеть, как она мочится огромным количеством мочи.

Увидеть большое озеро мочи на земле, между ног девушки, и подумать, что она держит всё это в своём мочевом пузыре, подумать, как сильно ей, должно быть, приходилось мочиться, как долго она, должно быть, держала его и насколько большим и растянутый её бедный мочевой пузырь, должно быть, меня очень возбуждает.

Больше всего меня возбуждает знать, что кто-то не мочился слишком долго.

Знать, что у девушки не было возможности сходить в утреннюю мочу и что она вынуждена сдерживать её весь день, мне больше всего нравится.

Чем дольше она держит его, тем больше я возбуждаюсь.

Одна только мысль о том, что она так долго не мочилась, меня возбуждает, видеть, как она борется за то, чтобы её трусики оставались сухими, сводит меня с ума.

Представить, что какие-то девушки приходят в клуб, запертые ещё с вечера, просто здорово.

*029*2020-07-25 23:26

2:1 двое против одного!

Мальчики могут писить дважды, а девочки только один раз одновременно.

Я был ещё раз в клубе S&M. Я был один и у меня был столик на 4 персоны.

Стол стоял прямо перед сценой, так что мне было хорошо видно танцующих девушек.

Через некоторое время подошла молодая пара и мальчик спросил, можно ли им занять место.

Я согласилась и была этому рада, потому что они оба были молоды, хороши собой и совершенно симпатичны.

Особенно девушка была великолепна, великолепное тело и много обнажённой кожи.

На нашем столе была новая девушка-официантка для обслуживания.

Она была очень стройной и носила обтягивающую короткую футболку и очень короткую юбку.

Её живот и ноги были обнажены, и когда она наклонилась, чтобы поставить напитки на стол, можно было увидеть её маленькие белые трусики.

Она была настолько сексуальна, что я почувствовал сильное желание коснуться её бёдер и просунуть руку в её трусики, но это было запрещено.

Когда она ушла, после того как она подала нам напитки, мальчик за моим столом сказал: «Вы видели, как раздулся её живот, я думаю, что она полна, чтобы лопнуть, и ей нужно пи-пи, как сумасшедшей».

«О да, я видел это, её мочевой пузырь вздулся. Мне любопытно, как долго она сможет это терпеть“, — ответил я.

На сцене танцевало много хорошеньких девушек, и было очевидно, что всем им нужно было пописить.

Я провёл несколько приятных часов с этой парой за своим столом и был уверен, что девушке тоже нужно было пописить, но девушки в садо-мазо-клубе не писают. Так что она сделала то, что хорошие девочки, пить и держать.

В полночь мужчина на сцене рассказал нам о новой девушке-официантке, он сказал нам, что девочек очень учат сдерживать мочу перед тем, как они начнут свой первый день.

Обычно девушке не разрешают пописить утреннюю мочу в первый день.

Новая официантка не мочилась со вчерашнего 22:00, то есть не писила с 26 часов.

Мужчина сказал, что она умоляет разрешить ей столь необходимое пи-пи, потому что она больше не может.

Обычно девушки из персонала и танцовщицы писают на сцене в мерный кувшин, на глазах у всех, если уж совсем не выдерживают.

Гости могут поспорить, сколько денег у девушки и кто ближе к реальности получит деньги.

Мужчина на сцене сказал, что гости должны поспорить сейчас, и вдруг сказал мальчику: «Не дай ей пописить, заставь её подождать, она здоровая девочка, она может терпеть больше!»

Другой мужчина сказал: «Вы сказали нам, что она хорошо обучена, она должна показать нам, насколько она хороша, сколько горячей мочи может удержать её мочевой пузырь, не мочиться для неё, мы здесь, чтобы увидеть, как девушки держатся, так что заставь её держаться».

(Продолжение следует.)

*030*2020-08-02 21:36

Бедной официантке так хотелось пописить, она изо всех сил сдерживала это так долго, но теперь она не знала, что делать.

Она не мочилась с 26 часов, её мочевой пузырь был полон до разрыва, её позывы были болезненными и почти невыносимыми, но мужчины в зале не хотели её отпускать.

Даже самая тренированная девушка не может удерживать его вечно.

Каждая девушка должна иногда мочиться, но официантка зарабатывала хорошие деньги и хорошие чаевые за свою работу, и поэтому она хотела заниматься этой работой дольше.

Она должна была держать его!! Неважно, насколько плохо это обернётся для неё и насколько полным и большим станет её мочевой пузырь, думала она про себя.

«Ни хрена ей!» сказал мужчина из зала.

«Да, не давайте ей мочиться, мы хотим, чтобы она сдерживала себя!» — сказал другой мужчина.

У мастера на сцене не было возможности дать девушке пописить, но у девушки не было возможности держать это дольше, поэтому они заключили сделку.

Девочке пришлось выпить большой стакан минеральной воды и выдержать его ещё на час.

Ей пришлось снять всю одежду, кроме крошечных трусиков, ей пришлось стоять на сцене перед народом.

«Мне любопытно, может ли она держать свои трусики сухими, она действительно полна, и такой большой стакан воды — настоящая пытка для лопнувшего полного мочевого пузыря», — сказал мальчик на моём столе.

«Она держит ровно столько же времени, сколько и ты, но я думаю, что ей пришлось выпить больше, чем тебе», — сказал он своей девушке.

«Значит, твоя девочка не писила со вчерашнего дня?» — спросил я его.

«Да, это значит именно это! Мне нужно пописить, как ей на сцене, но мне нельзя. У меня дни тренировки мочевого пузыря», — сказала девушка.

Она сказала мне, что её друг — её хозяин и что он иногда тренирует её мочевой пузырь, потому что он имеет в виду, что мальчики могут легко мочиться где-нибудь, а девочки — нет.

Девушка должна быть в состоянии держать это, пока у них не появится шанс, или пока им не позволят уйти, и это может длиться иногда очень долго.

«Он тоже садист, ему нравится мучить меня и мой мочевой пузырь», — сказала она.

По её словам, у них есть особые правила в дни тренировок.

Он может пописить дважды, а она только один раз одновременно

«Моя проблема в том, что у него сильный мочевой пузырь и он хорошо держится», — сказала она.

Вчера они оба пошли в туалет, около 10 часов вечера. Они оба помочились и легли спать.

Утром он снова помочился, ей не разрешили, она должна была пропустить одну мочу, она же девушка, ей пришлось и ей надо держать, пока он не пописает снова.

Я собирался кончить себе в штаны. Девушка на сцене корчилась от потребности пописить так сильно, и девушка на моём столе тоже лопалась.

Мальчик сказал мне: «Кажется, у тебя сегодня хороший день».

Продолжать

*032*2020-08-04 20:43

Сдерживать мочу более 26 часов в мочевом пузыре и заставлять пить большой стакан минерала было пыткой для девушки-официантки.

Её маленький тонкий животик был полностью раздут, а мочевой пузырь выпирал из-за пояса её маленьких трусиков.

Через полчаса она уже не могла стоять прямо, она наклонялась, чтобы дать мочевому пузырю больше места и чтобы мышцы живота и растянутая кожа над мочевым пузырём не оказывали дополнительного давления извне на её большой растянутый мочевой шарик.

То, как она двигала своими обнажёнными стройными ногами, то, как она скрещивала и распрямляла эти замечательные ноги, делало эти ноги всё более и более сексуальными.

Я думаю, что каждый мужчина в этом клубе хотел трахнуть её в этот момент.

Она станцевала самый эротический танец с мочой, который только можно себе представить!

Никто не смотрел на танцующих девушек, все смотрели на неё.

Она сидела на корточках, сжав одну руку между бёдрами, и мальчики кричали: «держи, держи, держи».

«Может ли она держать свои трусики сухими?» — спросил я.

«Конечно, она может!» сказал мальчик на моём столе.

За 5 минут до истечения времени она сжимала свои бёдра обеими руками, ей не терпелось помочиться, её мочевой пузырь был на грани взрыва, её желание было невыносимым, но её трусики всё ещё были сухими.

Мастер на сцене спросил сумму, которую она держала, и народы проголосовали.

Она действительно держала в руке прозрачный мерный кувшин и ровно в своё время спустила трусики до колен и начала мочиться.

Она так сильно нассала, что я думал, что это разорвёт её глазок.

Ей это было очень нужно, но, честно говоря, мне нравилось смотреть, как она продержится ещё несколько часов.

Я догадался, что она держала 1250 мл, мой сосед по столу проголосовал первым за 1350 мл, но был ещё один человек с таким же голосованием, и поэтому он сказал, наконец, 1370 мл.

У неё было ровно 1365 мл, и он стал победителем.

Девушка сняла трусики и подошла к нашему столику совершенно голая с кувшином в руке.

Она поставила кувшин со всей этой золотисто-жёлтой и сильно пахнущей девичьей писюшкой на наш стол.

Она стояла передо мной, её живот был всего в нескольких сантиметрах от моего лица.

Я смотрел на кувшин, а потом на её маленький, а теперь совсем плоский животик и не мог поверить, что она способна удержать всё это внутри себя.

«Ты сделала это оооочень хорошо!» сказал я и скользнул рукой вверх по её чудесному, стройному бедру и провёл пальцем по её мокрой от мочи щели девушки.

Я засунул в неё два пальца, прежде чем она заняла место рядом с победителем.

Она сказала нам, что ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

Мы пригласили её на бокал шампанского, и я воспользовался случаем, чтобы погладить гладкую кожу её великолепного тела.

«Надеюсь, увидимся на следующей неделе!» сказала она и подошла к соседнему столику.

Она оставила кувшин со своей писю на нашем столе.

«Ты тоже так много держишь?» — спросила я девушку за нашим столом и посмотрела на кувшин.

«Не сейчас, но я могу удержать больше, если придётся», — ответила она.

«Я думаю, что она держит около 1200 мл на данный момент, но вы можете это почувствовать!

Пощупайте её мочевой пузырь и надавите на него, очень сильно, ей это нравится. Она полный мазо, ей нравится мучить мочевой пузырь!»

Я был так удивлён, я был так возбуждён, что сделал это в данный момент.

Он посмотрел на меня и сказал: «У нас есть одно важное правило, я единственный, кто трахает мою девушку!»

«Это единственное правило, все остальные вы можете делать с ней. надавите на её мочевой пузырь, надавите на него, помассируйте, мучайте её мочевой пузырь! Ей это нравится», — сказал он.

Её мочевой пузырь был опухшим и твёрдым.

Я мягко нажал на неё, а она взяла мою руку и сильно прижала её к своему распухшему животу, к переполненному мочевому пузырю.

Она стонала от похоти и потребности. Я нажимал всё сильнее и сильнее.

«Это очень больно, но я люблю эту боль. Вдавите мой мочевой пузырь обратно в живот», — сказала она.

«Мне очень нужно в туалет пописить, но я думаю, я не иду перед сном, я держу это до завтра» внезапно сказал мальчик.

Значит ли это, что ей нельзя мочиться перед сном, значит ли это, что она должна продержаться, пока ты завтра не уйдёшь, я хотела знать.

«Да, значит, это наши правила», — ответил он.

«О нет, я не могу терпеть это так долго, я не могу уснуть с полным мочевым пузырём почти 30 часов, это абсолютно невозможно!» взмолилась девушка.

«Я слышу, как ты стонешь от возбуждения, потому что наш друг мучает твой мочевой пузырь. Тебе нравится, когда тебя пытают, так позволь мне и тебя помучить!

«Не писи тебе перед сном, ты же девушка, ты должна потерпеть!» — сказал он.

Думаю, он хотел наказать её за возбуждение от меня.

{{ 7 минут назад, Луна Омо сказал:

Продолжайте, пожалуйста

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Я очень быстрый, я продолжил его всего за 5 минут

*034*2020-08-09 20:42

{{ 05.08.2020, 11:23, Омо Луна сказал:

Твои истории действительно хороши, не говоря уже о том, что я любитель вздутия мочевого пузыря.

}}

Большое спасибо!

Хотели бы вы, чтобы «masogirl» не разрешалось мочиться после того, как они возвращаются домой из клуба, а не перед сном ночью?

Вам бы понравилось, если бы ей пришлось ложиться спать с раздутым животом и выпирающим мочевым пузырём, если бы её бойфренд заставил её продержаться до утра?

*039*2020-09-08 07:04

{{ 21.08.2020 в 22:50, bennne сказал:

Как насчёт стриптиз-клуба, где у менеджера есть идея позволить девушкам-стриптизёршам танцевать с полными мочевыми пузырями, потому что танец с мочой выглядит ещё более сексуальным, чем их обычное выступление?

Их контракт обязывает их пить все напитки, которые им предлагают клиенты, и не покидать сцену до тех пор, пока публика хочет их видеть.

И, как в дьявольском кругу, чем отчаяннее они действуют и чем очевиднее выпячиваются их мочевые пузыри, тем больше возбуждённая толпа мужчин заставляет их пить и продолжать своё шоу.

Обнажённые стриптизёрши не могут прижать ткань одежды к своим дырочкам для мочи, и, как это принято в стриптиз-клубах, девушкам не разрешается прикасаться к своим интимным местам, что ещё больше затрудняет сдерживание потока.

}}

Я полностью с вами согласна, я думаю, что танец с мочой, хореография которого построена на сверхсильном желании мочиться и на разрыве полного мочевого пузыря девушек, был бы самым эротичным и самым сексуальным танцем, который может сделать девушка. делать!!

Контракт, по которому девушек заставляют пить все напитки, которые им предлагают, но при этом им не разрешается покидать сцену, был бы замечательным.

Знать, что девушкам нужно будет ооочень сильно мочиться, видеть, как их животы всё больше и больше раздуваются, а их мочевые пузыри выпячиваются всё больше и больше, заставит мужчин возбуждаться всё больше и больше.

Мужчины заставляют девушек пить, но девушек не пускают в туалет.

Не жалко девчонок!! Как долго они могли это терпеть?

