Поп-концерт!

Автор: huberp76

*000*2022-01-09 13:01

Мальчик пригласил свою новую девушку на поп-концерт.

Он забрал её из дома её родителей, но был на полчаса раньше. Девушка была ещё не одета и должна была торопиться, потому что не хотела заставлять его долго ждать.

Ей бы тоже надо было пописить, но не хватило на это времени, не пошла.

Им пришлось около часа ехать на машине на стадион в другом городе.

Это был концерт под открытым небом, и чего девушка не знала, так это того, что у них были билеты в стоячий зал.

Им приходилось стоять в очереди перед входом, и как только дверь открывалась, они бежали внутрь, чтобы занять хорошее место возле сцены.

Они смогли получить место прямо перед сценой, и стадион заполнился за короткое время.

У девочки позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее за те 2 часа, что она одела её дома. Перед уходом она думала, что на стадионе зарезервированы места и можно сходить в туалет до начала концерта, но теперь это было невозможно.

«Мне нужен туалет», — застенчиво сказала девушка своему новому другу.

«Ох ты, бедняга, но если ты уйдёшь сейчас, у тебя никогда не будет возможности вернуться в это место», — сказала она.

«Можете подержать? Я думаю, ты сможешь!“ спросил он её.

«Это звучит так просто, постойте, но я думаю, что это будет очень сложно. Мне нужно было пописить задолго до того, как мы вышли из моего дома, но ты был слишком рано, и я не пошла, потому что не хотела заставлять тебя ждать, а теперь я должна продержаться ещё 3 часа.“ ответила девушка.

В этот момент мальчику стало тяжело, ему нравилось знать, что у его девочки был полный мочевой пузырь, и что ей нужно было мочиться, и она должна была сдерживать это.

Он был возбуждён и хотел подразнить её, поэтому он сказал: «О, моей бедной девочке нужно пописить, и она не может пойти. Надеюсь, ты сможешь держать свои трусики сухими, пока всё не закончится».

«Это не смешно, мне действительно нужно очень сильно пописить», - сказала она.

Им пришлось ждать почти час до начала шоу. У мальчика было по одной бутылке минерала на каждого из них, и девочка пила его много.

«Как она может это сделать, ей нужно пописить, у неё полный мочевой пузырь, и она всё ещё пьёт», — сказал мальчик про себя, но ему это понравилось, и он был счастлив и возбуждён по этому поводу.

Бутылка должна становиться всё более и более пустой, её мочевой пузырь должен наполняться всё больше и больше, а её потребность в мочеиспускании должна становиться всё сильнее и сильнее, это то, чего хотел мальчик.

Удивительно, через два часа бутылочка была пуста, мочевой пузырь девочки был переполнен, но она всё ещё прыгала и танцевала в ритме музыки.

Должно быть, она действительно хорошо сдерживала мочеиспускание и контролировала мочевой пузырь, мальчику это нравилось, и он был возбуждён этим.

После окончания концерта по пути к стоянке были туалеты, а перед дамским стояла длинная очередь.

Девушка хотела встать в очередь и сказала: «Пора, прежде чем я сделаю это в трусиках».

Мальчик хотел больше сдерживания мочи, больше отчаяния, больше переполненного мочевого пузыря девочки, и поэтому он спросил: «Уже очень поздно, и потребуется много времени, чтобы войти. Не можешь ли ты подождать, пока ты будешь дома?»

— Ты действительно спрашиваешь меня об этом? Ты знаешь, как долго мне нужно мочиться, ты знаешь, что мой мочевой пузырь должен быть полным, чтобы лопнуть, и ты всё ещё хочешь заставить меня ждать, но ладно, я попробую. Должна быть возможность на час больше», — сказала она.

Как только они оказались в машине, она засунула свою маленькую юбку между бёдрами так, что её бёдра были обнажены до самого верха.

Мальчик чуть не кончил в шорты из-за этой ситуации. Ему очень хотелось пописить, и ему нравилось ощущение своего полного мочевого пузыря, особенно если девушка рядом с ним была в отчаянии и полна, чтобы взорваться.

Машин на стоянке было так много, что добираться до дороги приходилось больше получаса.

Девушка крепко сжала обе руки между бёдрами и сказала, что не воспользоваться туалетом перед уходом было большой ошибкой.

Она сказала, что у неё болит мочевой пузырь из-за того, что она так долго держала его, и что она не мочилась с тех пор, как проснулась утром.

Это было слишком много для бедного мальчика, он так возбудился, что даже не мог ясно подумать: «Как ты можешь терпеть это так долго? Дайте мне посмотреть ваши трусики, они ещё сухие, дайте мне пощупать ваш мочевой пузырь, он должен быть таким полным и твёрдым!“ сказал он и задрал её юбочку.

«Похоже, тебе так нравится видеть, как я страдаю!!?» сказала она.

«О да, извините, но мне это нравится!! Одна только мысль о том, что ты так долго не писила и что тебе нужно идти уже несколько часов, сводит меня с ума, — ответил он.

Его правая рука была в трусиках девушки, его палец глубоко внутри девушки, и он мягко надавил на набухший мочевой пузырь девушки.

Девушка застонала от похоти и потребности в мочеиспускании, но позволила ему это сделать.

В доме девушки она хотела поскорее уйти, но он не пустил её, он поцеловал её и хотел не переставать целовать её.

Ему действительно нравилось целовать её, и он любил заставлять её ждать и ждать.

Бедняжка не писила с 16 часов до этого времени, но он целовал бы её всю ночь, если бы мог помешать ей поссать!!!!

