Как только вы станете жёлтым

Автор: * [x]

*000*2022-11-02 03:15

Как только вы станете жёлтым

Глава первая: Встреча

Лора обнаружила, что стоит в комнате в объятиях другой девушки: её руки скользят по каждому нежному пятну. Она задавалась вопросом, как она туда попала, не в силах точно определить события, которые привели к этому моменту. Там была рыжеволосая, светлолицая, веснушчатая девушка, её ореховые глаза страстно пытались ощутить изгибы этих миниатюрных любовных ручек, и она взволнованно поджала нижнюю левую губу, закусила зубы и поджала губы, когда оба её руки с любопытством гладили милую чёрную короткую блузку Лауры, округлившуюся изнанку её груди среднего размера.

Ч-была.. она.. та, что сидела рядом со мной за столиком у бассейна.. но как же так, что её тёплые, влажные губы прижимаются к моему горлу — и кто она вообще?! Тьфу… перестань задавать вопросы и просто позволь этому быть… Подожди, не надо! Кто-кто.. я-есть.. ааа.. забудь, просто.. чувствую.. её ладони вокруг себя.. поднимаю их, как будто плыву по тихому пруду с водой..

В своём полубессознательном оцепенении она осознала степень своего опьянения: вспышки и обрывки воспоминаний возвращались к ней о выпивке, которую она так охотно выпила, не переводя дыхания, но одновременно угнетая неизвестную серьёзность ситуации в пользу преднамеренной заботы, которую она получает.

Рыжеволосая похвалила меня за мою терпимость — о да, я помню… кажется… — что-то вроде того, что сама никогда не была многопьющей или что-то в этом роде…

Подожди.. я вообще теперь увлекаюсь девушками?..? Тогда почему я позволяю ей делать со мной то, что она хочет…

Внезапно хихиканье отозвалось эхом в её вопрошающем уме: светлолицая девушка читала, как её опущенные веки дёргаются и пытаются открыться. Она снова хихикает и соблазнительно насмехается:

«Ты была непослушной девочкой, не так ли?..?», после чего её хихиканье сразу же возобновилось.

Непослушный .. gir-wha-? Кто она..?

Лаура ещё не осознаёт этого, со всем жаром её крови устремляясь к её любимым местам, которые эта ласковая девочка дразнила, но вскоре начала постепенно ощущать эту лёгкую живую прохладу, обрушивающуюся на лицо обоих верхних бёдер. На передней части её обтянутого серыми джинсами таза было массивное круглое тёмное пятно, которое уже остыло: стучало по её коже в поисках тепла, насильно врывалось и похищало его напрочь…

О нет, неужели я… п-мочилась — тьфу, я пообещала себе, что не выпью достаточно, чтобы сделать это снова…, её лицо сокрушается, её четверть пьяное лицо плохо выражает своё горе, в то время как ещё четверть показывает её молчаливое согласие с экстаз, вызванный ласками, заполнил её разум.

«Нет, нет.. не волнуйся, это просто немного пописить — плюс, держу пари, было так приятно немного походить — я знаю, что ты, должно быть, умирал за столом», — спокойно успокаивает рыжая. её лицо.

Лицо Лауры морщится, что делает её странной в отношении реакции:

Почему это звучит так, как будто она в этом… Подождите, почему я вообще об этом думаю? Я даже не помню, как пописил?!

Её разум начал беспокоиться, нервничая из-за того, что ею воспользовались; нервничала по поводу того, давала ли она согласие на какие-либо из этих прикосновений в первую очередь, когда всё это внезапно затопило её разум, как противоположное: она была той, кто начал это.

О, дерьмо, теперь я вспомнил .. потому что, когда я на мгновение встал в туалет — меня так рвало идти — я встал слишком быстро пьяный, спотыкаясь вперёд и колени подогнулись от интенсивности, чуть не ударился лбом о стекло стол. Она потянула мою руку к себе, и мы, обнявшись, легли на пол.

Подобно клише каждой сексуально напряжённой сцены между двумя людьми, ожидающими, пока другой проболтается об их влечении, они уставились друг на друга, и, хотя она была сильно пьяна, её сознание, тем не менее, высунулось из-под завесы алкоголя и начало испытывать более обострённое чувство того, что давит где-то вокруг неё. Что-то в ощущении груди этой рыжей девушки, прижимающейся к её груди, вздувшегося живота, покалывающего в пространстве глубоко между её обтянутыми серыми джинсами бёдрами, когда её живот соприкасается с её животом, и струйки горячей мочи, вытекающей наружу, вынужденной тем самым попасть в эту глубокую узкую щель. , направила возбуждение своей крови к горлу и нежно покраснела губы: покалывая отрицательным электричеством, стремящимся привлечь её положительное.

Дерьмо.. я пописил на неё..? Но… мне… тоже нравилось — я имею в виду её — я имею в виду… Я не знал до этого, что увлекаюсь девушками, но откуда мне знать: я пьян! Ох, я даже не знаю, как её зовут, но я позволяю этой рыжей исследовать… всё больше и больше себя…

Рыжая вводит свой язык, полностью знакомится с мочкой уха и проводит своим тёплым напором по горлу, его след быстро испаряется и оставляет за собой липкость засохшей слюны: всё это делает её шею парализованной; голова безвольно откидывается назад, а рот широко разинут; её горло дёргается вверх, как сухое дыхание, издавая искажённый стон, не в силах решить, как оно должно реагировать на дразнящий язык, нарушающий его.

«О… тебе обязательно нужно пойти ещё раз…», — грязно замечает ласковая девушка, прижимаясь губами к горлу Лауры прямо под ухом, когда её скользящие руки оценивают округлость этого вздутого живота, спрятанного под её высокой талией, тёмной… рваные джинсы.

Она отступает назад, ища любопытный взгляд на нанесённый мокрый урон, не в силах расцепить огненные цепи в своих карих глазах на круглом пятне чуть темнее, чем остальная часть таза пьяной девушки, быстро увлечённая фантазией, которая развивается у неё за спиной. загипнотизированный взгляд и то, что она планирует сделать со своим полуповрежденным субъектом. Её глаза возвращаются к лицу Лоры, наблюдая за морем удовольствия, наполняющим её лицо кислородом, и ёрзанием, которое начинает украдкой исчезать из её роста, когда её вялый стоячий транс начинает замечать, что внешняя симуляция прекратилась. Её сердце подскакивает к горлу, а по телу разливается покалывание табу; она кусает палец от волнующей возможности, которая представилась ей.

Рыжеволосая выпускает ноготь, придвигается ближе — словно отступила назад в жаркую ауру-силуэт полупьяной девушки при повторном входе — и вытягивает укушенный указательный палец вперёд, грациозно описывая окружность. холодное пятно на её тазу и быстро проверяет степень влажности тыльной стороной ладони

«Да, нам нужно тебя немного согреть..», — бездумно выдаёт её жаждущий разум.

