Какой твой любимый способ заставить девушку долго терпеть?

Автор: huberp76 [m] (f)

*000*2022-03-20 10:47

Каким способом вам нравится заставлять девушку терпеть?

Например, я с девушкой на мероприятии, спортивном мероприятии, музыкальном мероприятии или что-то в этом роде.

Девушка целый день не ходила в туалет. Я знаю, что она не ела травки с тех пор, как ушла из дома. Я знаю, что её мочевой пузырь должен быть очень полным после того, как она так долго терпела.

Вечером по пути к нашему автобусу стоят туалеты, впереди короткая очередь девушек.

Она останавливается и говорит, что ей нужно пойти поссать. Я знаю, что дорога продлится дольше 2 часов, но я говорю ей, что у нас нет времени, потому что наш автобус уходит, или я говорю просто, что не хочу ждать её так долго и что она должна терпеть.

Она говорит мне, что это было бы очень срочно и очень нужно, но я не отпускаю её, беру её за руку и говорю, чтобы она дождалась дома и чтобы она подержала её.

Купить две большие порции в дорогу, по пути к автобусу в киоске и провести ещё 2-3 часа с ней, с её переполненным мочевым пузырём и сильной потребностью в мочеиспускании, было бы для меня большим воображением.

*002*2022-03-20 12:06

{{ 7 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Вопрос в том, когда вы доберётесь до своего дома, вы собираетесь позволить ей мочиться или мучить мочевой пузырь, занимаясь с ней сексом?

}}

Нет мочи перед сексом!

Может быть, для неё это будет пыткой, но некоторым девушкам нравится, когда их пытают таким образом.

Некоторым нравится заниматься сексом с лопнувшим полным мочевым пузырём.

мне точно нравится!!!!! Её мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным для меня!

*004*2022-03-21 14:54

Другое воображение.

Я беру девушку домой, чтобы переночевать.

Я не даю ей шанса сходить в туалет перед сном. Она держит его с часами. Утром ей нужно было бы пописить уже очень срочно. Она хочет встать с кровати, чтобы пойти в туалет.

Я не позволяю ей, я беру её за руку и тащу обратно в кровать.

«Вы можете пойти позже, подождите до тех пор!» я говорю, а затем я начинаю с долго для игры.

«Поиграть» с ней и с её переполненным мочевым пузырём в течение часа или дольше, прежде чем я займусь с ней сексом с полным мочевым пузырём, было бы для меня абсолютно здорово.

*010*2022-04-18 08:41

{{ 20.03.2022, 12:53, Ророноа Зоро сказал:

Вопрос в том, когда вы доберётесь до своего дома, вы собираетесь позволить ей пописить, или же будете мучить мочевой пузырь, занимаясь с ней сексом?

}}

Я бы не отпустил её! Она должна терпеть дольше, намного дольше.

Долгая прелюдия, а потом секс!

*015*20.04.2022 13:46

{{ 9 часов назад, Призрачный шут сказал:

Я бы не стал заставлять девушку сдерживать это, я просто никогда не позволял бы ей спускать трусики. Я не заставляю её терпеть, она может делать всё, что хочет. Просто ей придётся писить через нижнее бельё. Или она может продолжать терпеть, но это её выбор. В любом случае я получу удовольствие!

}}

Звучит так горячо, ты не заставляешь девушку сдерживать мочу, но и не позволяешь ей спускать трусики.

Она может делать всё, что хочет, но ей нельзя спускать трусики, просто великолепно!

Вам нравится и то, и другое: видеть, как она держится, и видеть, как она писает.

Мне тоже нравится и то, и другое, но мне нравится мочиться в трусики только тогда, когда девушка больше не может сдерживаться, не специально.

Удивительно, как девушки иногда истязают себя, лишь бы сохранить эту маленькую ткань между бёдрами сухой.

*017*2022-04-21 21:16

{{ 20.04.2022 в 18:07 Spectre Jester сказал:

Смотря как. Она может нарочно обоссаться, просто чтобы покончить с этим, или в конце концов потеряет контроль после того, как так долго сдерживалась. В любом случае, без мокрого нижнего белья она не выберется.

}}

Если она писает в трусики просто для развлечения, меня это не очень волнует.

Мне нравится, когда девушка борется изо всех сил и всеми доступными средствами, которые есть у девушки, чтобы её трусики оставались сухими. Мне нравится, когда она держит свою писечку в полном мочевом пузыре как можно дольше!

Но вы правы, и я полностью с вами согласен, если девушка начинает течь, или если она писается в трусики, потому что она абсолютно не может больше терпеть, это тоже очень горячо!

