Поход с моей любовью

Автор: HissGenerator [x] (f)

*000*2022-07-16 06:08

Вот ещё одна история. Все персонажи — взрослые студенты колледжа, хотя я не упоминаю их возраст. Я просто хочу прояснить это, поскольку поведение некоторых персонажей незрело.

###

Поход с моей любовью

Боже, Кейси такая… красивая…

Её маленький, симпатичный оливковый нос и скулы слегка усеяны бледно-коричневыми веснушками. Моё сердце вырывается из груди при одной только мысли о том, чтобы дать ему пощёчину.

И её волосы: чёрт возьми, когда её белая улыбка простирается от уха до уха во время её легко вызываемых смешков, её светло-коричневые усики высвобождаются из-за ушей к передней части её лица, обрамляя его, когда её волосы падают на её челюсти.

Оооо, я даже не знаю, какая часть её лучше?! Как ты…

«Тони?! Тони?!»

«Х-ух, п-п-пх…»

«Я сказал: «Ты готов идти, Тони? — уже проиграл, почему я не удивлён…»

«О да, конечно! Я готов: готов Фредди, верно, Кейси?»

— Господи, ты такой хромой..

«Хорошо — вот в чём дело — пока мы идём пешком, ты всю дорогу оставайся там, да, там, рядом с Кенни, а я буду здесь, рядом с Роджером; накидка?

«Ну… я… я был худым…»

«Хорошо, ребята! Всё упаковано — Эллиот, не забудь карту, как в прошлый раз, из-за тебя он чуть не заблудился…

«Правильно, — говорит человек, который сказал, что знает тропу наизусть; не волнуйся, Роджер, я обязательно забуду карту, чтобы ткнуть её тебе в лицо.

«…единственное, что будет тереться, это твоё лицо в грязи, когда я воткну его в землю, как в прошлый раз; просто возьми эту чёртову карту!»

Боже, эти двое никогда не сдавались, всегда подшучивали и терзали своё эго. Это дерьмо временами так раздражает — например, когда Эллиот забыл карту: они продолжали ходить туда-сюда весь поход, пытаясь сделать последний умный дисс; до тех пор, пока мы не достигли пруда, и Роджер нетерпеливо толкнул в него Эллиота … полностью потратил время, необходимое для прохождения всей тропы, и нам пришлось вернуться к началу, прежде чем совсем стемнело.

По крайней мере, я должен был стоять рядом с Кейси, пока мы смотрели, как они борются в пруду.

Боже, на ней были эти светло-серые леггинсы с поясом, из-за которых было почти невозможно не смотреть на её идеально стройные бёдра: загорелые, оливково-жёлтые и стройные, с почти соприкасающимися верхними швами; Я постоянно говорю себе не смотреть, но иногда тропа наклоняется, и я оказываюсь прямо за ней, так что моим глазам почти некуда больше смотреть.

Просто быть рядом с ней —

«ТОНИ?! Да ладно, что с тобой!?»

— А-а! — СССС — какого чёрта ты меня бьёшь?!

«Я всё звоню и звоню, а ты просто стоишь там.. потерялся.. Ты что, глухой?!»

Ох, какой бы красивой она ни была, она временами становится очень резкой..

— Эй, Кенни, что происходит?

Ага, те же поднятые брови в ответ. Честно говоря, я не понимаю, зачем Кенни вообще приходит, если он собирается вести себя как тихоня. Боже, вот почему Кейси держит меня рядом с собой. Нет.. Я не тихоня!

Мы идём по тропе тридцать минут, пройдя через лес с относительно небольшими уклонами, но после узкого правого поворота мы достигли крутого сорокапятиградусного уклона. Знак рядом говорит использовать перила, а не корни деревьев, которые разветвляются на пол дорожки, в качестве рычага, но, поскольку мы проигнорировали это в прошлый раз, мы проигнорируем его и в этот раз.

Путь здесь существенно сужается, поэтому наверх приходится идти гуськом: сначала Роджер, потом Эллиот, Кейси, я и Кенни. Забудьте идти по одному, мы просто медленно поднимаемся вместе; и снова моим глазам некуда смотреть, кроме голых бёдер Кейси. Я имею в виду, что мне приходится смотреть вниз, чтобы увидеть, куда я наступаю, но её попа прямо у меня перед носом.

Хотя мой мозг говорит мне перестать смотреть, моё сердце убеждает, что короткий взгляд должен быть в порядке. На этот раз она остановила свой выбор на тёмно-синих джинсовых коротких шортах, подшитых чуть ниже ягодиц и демонстрирующих более загорелую оливковую кожу, чем когда она была в этих леггинсах.

Боже, её ноги просто такие.. мм, её бёдра шириной с мяч для игры в мяч, без изъяна — кроме синяка чуть выше её правого колена сзади — её верхняя часть бёдер худеет до колен, оставляя щель между их и верхняя часть, и её икры, как мини-футбольные мячи, и голени, худеющие, как самый толстый конец бейсбольной биты. Даже ножки у неё симпатичные, хоть и спрятаны под короткими белыми носочками и чёрными кроссовками: размер обуви маленький, наверное, пятый.

Когда она поднимается вверх, невозможно не оценить её трясущиеся бёдра.

Наконец мы взбираемся наверх, когда Кейси сходит, её нога цепляется за ветку…

«Эй, Кейс, берегись, ветка!!»

Но я опоздал.

Её правая нога скользит под ним, и она спотыкается, падая на оба колена. Её бёдра трясутся, когда они захлопываются, когда она сводит колени вместе, вот так рухнув на них.

«Ах! О-оу!»

— Он… эй! У тебя всё нормально?! Давай, позволь мне помочь тебе».

«Спасибо, Эллиот… чёрт, это меня полностью зацепило…»

…Я застыла на своём пути, мои глаза уставились на неё, когда она упала, затем помог подняться и стряхнул коричневую пыль с её ободранных коленей. Она оборачивается в середине речи, чтобы поймать, как я начинаю с неё, и наши глаза встречаются, прерывая её.

»..сторожить.».

Так как я был под наклоном, моя голова была ниже её ягодиц. Когда она упала, мои глаза заметили, как что-то мерцает между её бёдрами, и несколько капель каскадом падают вниз по верхнему правому внутреннему шву, скользят вниз изнутри и по нижней части её бедра и зависают прямо у синяка над её задним коленом.

Мы смотрим друг на друга в течение пяти секунд, мой рот слегка приоткрывается, отчего её глаза расширяются, сигнализируя ей, что я был свидетелем того, что она считала невидимым знанием, которым обладала только она: она звенела в шортах, когда падала. К счастью для неё, ни одна капля не упала на коричневую грязь, а просто осталась прилипать к её оливковой коже.

Она быстро отводит взгляд, поворачивается и продолжает идти, словно игнорируя тот факт, что я только что видел, как она делала то, что делала.

— Э-э, Тони?..

Вау, она только что обмочилась.. это весело—

»..Тони..?»

— Хе… о, прости, Кенни: забыл, что ты был позади меня…

Я взбираюсь на последний остаток склона, не сводя глаз с её спины.

«Знаешь, она доставила тебе такие неприятности, почему бы тебе не вернуть услугу».

Я качаю головой, мой мстительный разум жаждет вернуть её, но моё сердце держит её в слабом месте, подавляя мой разум.

Она даже не удосужилась вытереть капли с тыльной стороны правого бедра. Это имеет смысл, поскольку я прямо за ней: она не хочет подтверждать то, что я знаю, что видел.

Пройдя большую часть пути, мы, наконец, добрались до нашего дневного пит-стопа. Рядом с красивым прудом есть удивительная ровная площадка, окружённая деревьями, кустами ярких цветов и высокой травой. Мы поставили палатки, но Роджер и Эллиот снова начали ссориться.

— Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, ты принёс только двоих?

«Что ты имеешь в виду под «что ты имеешь в виду», тупица: два означает две палатки; ты знаешь, что значит два, не так ли?

«Боже мой, Эллиот, клянусь, у тебя какие-то проблемы с мозгами: нас пятеро и две палатки. Нам нужно три: два на двоих и один на Кейси!»

— Клянусь, Эллиот, в следующий раз ты с нами не пойдёшь…

— Ну, я бы не забыл, если бы ты продолжал приставать ко мне по поводу карты…

«ХО… т-ты обвиняешь меня сейчас, не так ли?..»

О Боже, мы снова здесь.

«Привет!»

«Привет!»

— Роджер! — ОН — уоу, уоу, уоу, давай! Будут. Ты. Оба. Просто… Эй, слезь с него… СТОП!

— Слушай, я понимаю, Эллиот — идиот…

— Привет! Я — нет…

— Давай просто придумаем решение, и всё будет хорошо. Роджер, взобравшись на вершину Эллиота, не даст нам волшебным образом третью палатку!

— Так что же мы тогда будем делать, Тони… Я не буду спать снаружи!

«Тьфу, нет.. как насчёт троих в одной палатке, двух в другой?»

«Хм.. хорошо. Я, ты и Эллиот; Кейси и К…

«Нет нет! Не с Кенни, дай мне Роджера; так что Эллиот, Кенни и Тони».

«Нет, я не пойду с тобой, мне нужен Эллиот в моей палатке… Мне нужно вбить тебе мозги…»

— …верно, Роджеру нужно немного пообниматься с Эллиотом…

— …почему ты… Тони, иди…

«Ха-ха, отойди от меня, оставь это для Эллиота… ха-ха…»

— Боже, вы, ребята, такие хромые…

«Хорошо, Роджер, Кенни и я — тебе на меня плевать, Роджер, я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь…»

— Так я… и Кейси?

Я смотрю на неё, и уголок моего рта чуть-чуть ползёт в ухмылке, сигнализируя ей о том, что я видел ранее.

Её глаза манят меня с беспокойством.

«Ребята, давайте, вы действительно не можете связать меня с Тони…»

Я открываю рот, чтобы возразить…

«Хорошо, тогда возьми Кенни…»

«Нет, Эллиот, мы уже были там раньше…»

«Тогда возьми Тони, что ещё есть?..»

«Роджер!?»

«Нет… я не пойду с Кейси. Мне НЕОБХОДИМО быть с Эллиотом — О, ху, ху, не могу дождаться, чтобы поколотить ши -

«— Аргх, Господи, эти долбаные!..»

«Эй, что за бормотание и ворчание, я хоть не Кенни..?»

Она смотрит на меня и продолжает что-то бормотать себе под нос, пока устанавливаются палатки.

После того, как палатки были установлены, Роджер и Эллиот отправляются в лес за дровами и брёвнами, на которых можно посидеть. Роджер решил, что сможет вразумить Эллиота, пока они собирают припасы для костра. Я отказался идти с ними, не желая оторвать себе уши, слушая их пререкания.

Уолфлауэр Кенни всё это время был спокоен, остался в палатке, которую делит с Роджером и Кенни. Я же, наоборот, пошёл отлить в какие-то кусты неподалёку от пруда. Когда я вернулся в свою палатку, Кейси уже лежала под одеялом.

«Фу.».

«Хорошо, так что одеяло только для тебя, я думаю.»

— Эээ, почему я должен застрять здесь с тобой?..

Боже, какой бы красивой она ни была, сегодня вечером будет больше неприятностей, чем что-либо ещё.

— Что… нет, лежи там…

«Какая? Всю дорогу у грёбаного края палатки, прижатой к стене?..

Боже, я никогда не ругаюсь, но, чёрт возьми, она действительно действует мне на нервы.

— Давай, Кейси, отдохни. Я понимаю, ты меня не любишь, но, по крайней мере, дай мне хорошенько выспаться.

«Угу.. что угодно..»

— И дай мне немного одеяла, чертовски холодно…

Я пытаюсь дёрнуть одеяло, но она только сильнее тянет обратно на бок.

«Ха. Как насчёт нет. Ты парень, ты можешь выдержать холод».

«Ты серьёзно?»

«Я заикался?»

«Угу.. что угодно..»

Я медленно начинаю засыпать, когда слышу приближающийся голос Роджера. Похоже, у них не было дров; похоже, они только и делали, что спорили. Они оба вошли в свои палатки, споря. Боже, мне немного жаль Кенни..

Я медленно начинаю снова засыпать, но просыпаюсь от того, что Кейси постоянно ворочается рядом со мной. Всякий раз, когда она двигается, палатка сминается, а пол двигается, не давая мне заснуть.

— Извините, вы собираетесь спать или это очередная форма пытки?

— Заткнись, Тони…

«Правильно, — говорит шумящая девушка…»

Она продолжает меняться каждые две минуты или около того. И я мог бы поклясться, что слышал хныканье. Я встаю, поворачиваюсь к ней и замираю, молча глядя ей в спину, когда она снова хнычет:

— Эй, ты в порядке?

Нет ответа.

«Кейси?..»

Я слышу ещё один тихий всхлип.

«Эй.. эй.. что происходит?..»

— П-пожалуйста, оставь меня в покое..

«Эй, послушай, я бы… но похоже, ты плачешь…?»

«Нет.. Я не.. оставь меня в покое.. иди спать.»

«Ты уверен..?»

— Угу, Тони?..

«Вау.. ладно.. что бы ни волновало твою лодку, тогда…»

Когда я снова пытаюсь заснуть, она продолжает двигаться, только реже; но каждый раз, когда она это делает, я слышу её хныканье. Что, чёрт возьми, происходит? Как я вообще могу так спать?

Лёжа на спине, она поворачивается ко мне лицом. Сначала я не замечаю — пытаюсь уснуть и всё такое, — но открываю глаза, когда слышу, как моё правое ухо долетает до другого хныканья. Я поворачиваюсь лицом к её лицу, и наши взгляды встречаются. Её брови нахмурены, а лицо морщится, как будто она обеспокоена, прикусывая нижнюю губу.

Я говорю ей: «Ты в порядке?»

И она осторожно качает головой. Смотрю, как она лежит: на левом боку и в позе эмбриона. Её руки засовывают одеяло между её бёдер, и её глаза зажмуриваются, когда она едва заметно дрожит под ними. Всё это щёлкнуло в моём мозгу.

Я оглядываюсь на её встревоженные глаза и уста к ней:

— Тебе обязательно в туалет?

Она осторожно качает головой. Но я могу сказать, что она лжёт.

— Тебе не нужно пользоваться в*нной?

Она, ещё раз, качает нет.

Я поднимаю брови и рот: «Тогда ладно..», потом поворачиваю голову и смотрю в потолок палатки.

Её одеяло снова с шумом шевелится, как и пол палатки под ней, когда её бёдра скользят по спальному мешку.

Я снова поворачиваю голову к ней и вижу её перекошенное лицо и прищуренные глаза, её руки вытянуты почти до упора, чуть не дойдя до локтей, она запихивает одеяло между её укрытыми одеялом бёдрами.

Я шепчу: «Ой, давай, тебе надо пописить.. не так ли?»

Она снова качает головой.

«Перестань лгать, я вижу, как твои руки прижимают одеяло…»

— Угу… — вырывается она и снова хнычет, на этот раз прямо мне в лицо, не пытаясь скрыть это.

— Так почему бы тебе не пойти?

Её сдавленное дыхание шепчет в ответ, пока она качает головой:

— Я не хочу идти один.

«Я пойду с тобой».

Она на мгновение закрывает глаза и качает головой:

«Нет».

«Почему?»

«Нет. Я не хочу идти с тобой».

«Хех.. так.. ты просто собираешься поёрзать в постели, а потом что, переждать?..?»

Она сильно зажмуривает глаза и отпускает нижние губы, вместо этого сжимая зубы и скуля сквозь них чуть громче.

«Боже, Кейси, ты будешь мучить меня своим отчаянием.. вставай.. я пойду с тобой..»

«Я сказала нет, Тони!», — громко говорит она, почти прерывая свой шёпот.

«Отлично. Но тебе лучше не мочиться… как раньше…

Её глаза расширяются, зубы разжимаются, а губы приоткрываются, она молча смотрит на меня.

«Чт-ч-ч… я так и не…»

— Да, ты так и сделал, я видел, как из тебя капельки звенят, мерцают!..

Она поджимает губы внутрь и переводит взгляд в сторону потолка палатки.

— Ты обмочился при мне, я видел. И я мог бы что-то сказать, учитывая, насколько ты противен мне.

Её широко распахнутые глаза быстро встречаются с моими.

— Я так не…

— …Правда, ты будешь спрашивать меня об этом… Ха… я имею в виду, каждый раз: «Тони, ты тупица» здесь и «Тони, ты глухой» там, и необоснованные удары кулаком. Теперь ты даже не дашь мне передышки, а я просто хочу спать.

«Вы закончили?..»

«А-а-а-а… точно… что угодно… забудь… тогда помочись, спокойной ночи».

Я поворачиваюсь к ней спиной и закрываю глаза.

Она продолжает ёрзать, скулить, а я изо всех сил старался не обращать на неё внимания. Но её хныканье стало только громче и протяжнее. Её движения будут звучать с интервалами, когда её бёдра скользят по материалу спального мешка под ней, затем замирают, а затем из её рта вырывается всхлип. И вскоре жалость начала переполнять меня.

Наконец, у меня была последняя капля, после того как она громко захныкала и встала, направляясь к закрытой на молнию двери палатки…

— Что ты делаешь? Куда ты идёшь?..

«Я собираюсь пописить — ты хочешь пописить, мне хочется пописить — иди…», — я протягиваю к ней левую руку, пока моё тело находится на полпути через палатку.

Её глаза манят её за собой, но она громко отвечает:

— Нет, Тони.

«Нет..? Ладно, нет; Я, с другой стороны, иду на утечку. Увидимся, и удачи; только не писай в простыни, когда я вернусь. До свидания.».

Я выхожу из палатки и направляюсь туда, где в последний раз справлял нужду. Когда я делаю шагов двадцать или около того до места назначения, я слышу вдалеке тихий голос:

«Ждать!.».

Увы, мой план сработал: я вытащил её из палатки.

«Изменения в сердце?»

— Заткнись и продолжай…

— Ты сказал… «заткнись»…?

Она обрывает себя, понимая, что делает это снова.

Мы проходим ещё тридцать шагов, пока не доходим до куста.

«Вот… вот куда я ходил раньше; так что иди, я буду ждать, лежу здесь, на берегу пруда.

Она смотрит на меня, нерешительно.

«О, да ладно, я не так далеко — буквально в нескольких шагах. Если только ты не хочешь, чтобы я наблюдал за тобой?..

«Тьфу, фу, что… что?.. Ты ползёшь!

«Хахахахахах, я так и думал. Иди, чтобы я мог пойти за ней.

Она уходит в кусты, частично скрываясь за ними, пока я лежу на берегу.

У-у-у, сияние луны, отражающееся от мягкого течения воды в пруду, так завораживает. Окружённый деревьями и зеленью: это как скрытый райский сад.

Она возвращается из кустов, стоит надо мной, пока я сижу, наблюдая, как успокаивающе журчит вода в пруду, и наслаждаюсь её мягким журчанием.

«Какая? Почему ты так стоишь рядом со мной? Я просто хочу смотреть на воду».

Она смотрит на воду и немного дрожит, потом решает сесть справа от меня и тоже смотреть.

Какое-то время мы сидим молча, и она снова вздрагивает.

«Эй.. Я-я сожалею.. о том, что было раньше…»

«Хм..?»

«Иногда… я просто… не знаю, как вести себя перед людьми…»

«Что ты имеешь в виду, мы все знаем друг друга — ну… кроме Кенни, но даже Кенни, он такой тихий, понимаешь — в любом случае, нет смысла вести себя непохоже на себя».

— Нет, я… я имею в виду…

— …ты имеешь в виду перед Роджером, верно? Да ладно, я ясно это вижу. Ты даже хотел, чтобы он был в твоей палатке, ха-ха!

— Нет, я…

«Давай, всё в порядке. Это нормально — влюбляться в людей. Но, боже, если ты собираешься привлечь его внимание, можешь ли ты бить меня меньше?»

«Вау.. ты действительно ничего не знаешь, не так ли?..?»

«Хм..?»

«Я не влюблена в Роджера!»

— О, тогда Эллиот?

— Тьфу… нет… Эллиот, правда… что может тебя похудеть?..

— Хорошо. Не Эллиот, не Роджер — это точно не я — … Х-Х-ХО! Э-э-э… Кенни..? Неудивительно, что вы так упорно настаивали на том, чтобы его не было в вашей палатке!..

«Тьфу, что угодно… забудь…»

«Слишком застенчив, чтобы иметь его рядом, я вижу… ха-ха-ха!»

«Хахаха, тебе нравится Кенни, этот тихоходка!»

«Это весело!»

Пока я продолжаю смеяться, думая о том, что Кенни был с Кейси, и недоверчиво качаю головой, она придвигается ближе, пока не кладёт свою левую руку на мою правую, что немедленно выводит меня из моего пьяного оцепенения. Почувствовав её руку на своей, я поворачиваюсь к ней лицом и встречаю карие глаза, пристально смотрящие в мои.

В этот момент содержимое моего мозга превращается в беспорядочный беспорядок, я отчаянно пытаюсь прийти в себя после эпизода смеха:

«Почему она наклоняется так близко к…?»

— …Почему она так на меня смотрит?..

‘—Что-то позади?’

'Привет..? Почему её рука на мне?..

Она подходит всё ближе и ближе, а я остаюсь неподвижным на месте и опираюсь на свои руки, пока её глаза не окажутся в нескольких сантиметрах от моих.

И это было в тот напряжённый момент, когда мой мозг собирал воедино то, что она делала, насильно закрывая глаза и наклоняя голову вперёд. Мои губы получают успокаивающее тепло от давления, которое заставляет мои собственные взяться за ум и начать двигаться в ритме её губ на моём лице.

Мой мозг манит внутренне: «Она хочет тебя, придурок».

Она отпускает меня и всхлипывает, мои глаза тут же распахиваются от звука, и я падаю на её руки, зажатые между бёдрами.

— Что… он… вв-в-а…

Мой разум — беспорядочная мешанина слов и эмоций.

Она щурит глаза и кусает нижнюю губу, снова всхлипывая, в то время как её руки сжимаются между бёдрами.

«Что случилось?»

— О… ничего, ничего… просто… целовать тебя… было…

«Хм..? О, о, я понимаю… это… хорошо, верно?..

«Хе-хе, да… Я хочу сохранить…»

Прервав свою речь на моих губах, она снова наклоняется ко мне, а затем быстро садится на меня.

Она делает со мной всё, что ей заблагорассудится, измученная водоворотом эмоций, бьющих по моему разуму, в то время как покалывающее тепло взрывается в моей груди и дразняще медленно растёт подо мной; он растёт под её одетым тазом, который она прижимает ко мне. Моя грудь вспыхивает пламенем внутри и только вспыхивает, когда я прижимаю своё растущее «я» к её тазу, моё сердце постепенно бешено колотится от волнения. Её губы высасывают возбуждение из самых моих губ, а затем стонут обратно в мои, сильнее прижимая свой таз ко мне в ответ на нарастающее давление, которое она чувствует прижимаясь к себе.

Её губы разжимаются, её голос манит смесью стонов и хныканий, и одновременно она просовывает руки между нашими тазами, удерживая себя, пока её руки касаются выпуклости под ней. Она прижимается ко мне своей гибкой талией, в то время как её руки зажаты между нашими тазами, продолжая хныкать и стонать.

Она отпускает себя, хватает мою правую руку и проводит ладонью по влажной передней части своих джинсовых шорт: я чувствую влагу на ладони и пальцах.

«Нажми-сс-сс..», её S задерживаются каждый раз, когда она прикасается своим тазом к моему.

Я хватаю эту влажную часть её шорт и прижимаю к ней руку, на что она положительно отвечает стоном, её дыхание внезапно участилось.

Она сильнее прикусывает свои губы, хныкая под ними, её брови нахмурены, а глаза прищурены, пока её хныканье не превращается в откровенные стоны, которые разрывают её укушенные губы; она наклоняется вперёд, опираясь на правую руку рядом с моей левой подмышкой, наши туловища парят в нескольких сантиметрах друг от друга. Когда давление в её тазу нарастает, её челюсть широко раскрывается, а горло готово разорваться, она прижимается лицом к моей груди и стонет в неё, крепко сжимая мою рубашку левой рукой.

Когда вибрации её стонов проникают в мои рёбра, а её торс, прижатый к моему, яростно дрожит, я чувствую внезапный взрыв тепла в ладони моей правой руки, плотно прижатой к ней. Ещё одно горячее тепло извергается снова, в то время как её стон становится сильнее в моей груди, её тело снова содрогается в моём, когда я чувствую, как какая-то горячая струя стекает между моими пальцами и вниз по моему запястью..

«..Она.. нет..?», мой разум на секунду размышляет, прежде чем отрицать и думать о том, что, как я надеялся, она выпустила в мою руку.

Моя грудь взволнована тем, что я так ей отвечаю, я сильнее нажимаю на её таз и двигаю рукой вверх и вниз, на что она утвердительно манит меня из горла в мою рубашку, и яростно дрожит в меня, ещё одна горячая взрывоопасная жидкость извергается из джинсовых шорт в мою руку, сильно вибрируя под тканью. Я продолжаю тереться, а она только продолжает излучать в меня своё тепло..

Тем не менее, я быстро начинаю задаваться вопросом, почему так много… Я подумал, может быть, я только что заставил её… её… кончить… но там так много… кончающих…?

Она продолжает идти, а я перестаю шевелить рукой; она всё ещё продолжает, стонет и скулит мне в грудь, в то время как моя неподвижная рука полностью окутана окружающим жаром. Он просачивается в мои шорты цвета хаки под ней, смачивая моё твёрдое тело интенсивным капающим теплом. Я провожу тыльной стороной ладони по её сочащейся внутренней стороне левого бедра и провожу мокрыми кончиками пальцев вверх по краю её шорт, которые встречают постоянный поток жара, текущий через её трусики…

Боже мой.. она, чёрт возьми, писает на меня?

«Эй, что-н-ы-ты писаешь на меня??»

Я пытаюсь отделить себя от неё левой рукой, упираясь ей в талию, в то время как она перерезает свой поток справа от меня, но продолжает цепляться за мою грудь, её руки связаны вокруг моей нижней части талии..

Она скулит мне в грудь, всхлипывая и отказываясь убрать своё лицо, впиваясь в меня:

«Я-я.. Я п-извини.»

«Ты н-возбудил меня, н-но я не мог.. не мог сдержать-к-к..»

— Н-ты не ходил за куст?..

«Я н-не мог пойти.. Я-я.. Я был-с-слишком н-нервным—п-пожалуйста, не говорите.. никому-кому..»

Хотя меня раздражало, что она буквально лезла мне на руку и шорты — я был готов сбросить её с себя — в голове задержалась другая мысль, грязная мысль: «Разве это не было жарко?»

«Я имею в виду, что она помочилась на тебя, что отвратительно, но что-то в том, что твоя рука на ней, когда она была крута, внезапно извергалась сильным жаром, было… я не знаю… и хотя она помочилась на тебя и тебя». Если вы разозлились, ваше низшее я отказывается отступать… на самом деле, просто воспроизводя это в своём уме, вы снова зажигаете…»

«Эй, эй.. всё в порядке..», скользя левой рукой от её правой нижней части талии к её нижней части спины, лаская её.

Она отцепляет своё рыдающее лицо от моей груди:

— Ч-что?..

«Всё в порядке, это был несчастный случай — на самом деле это моя вина: я заставил тебя сделать это».

«А?..?», — манят её невероятно сморщенные брови.

Я двигаю пальцами, всё ещё застрявшими в её шортах, вжимая их в её трусики, заставляя её тело неожиданно дёргаться.

— Ч-что… ты…

— Всё в порядке, давай просто продолжим.

«Т-ты хочешь продолжать п-продолжать.. но я-я.. мне всё ещё нужно пописить..?»

— Тогда пи, ты уже начал?..

Её красные, заплаканные карие глаза застыли в моём взгляде, а губы приоткрылись в шоке.

«Продолжать идти..?»

«Хо… как я могу продолжать теперь… когда ты… смотришь на меня вот так?..?»

Я улыбаюсь, кивая головой. Я обхватываю её талию левой рукой и крепко прижимаю её низ живота к своему:

«Вот так…», оказывая давление на её живот, в то время как мои пальцы правой руки продолжают касаться её поверхности над её только что тёплыми трусиками.

Её глаза слезятся от покалывающего давления, и она стонет мне в лицо. Она прислоняет правое ухо к моей осязаемой груди, прислушиваясь к моему сердцу, когда жар в нижней части её живота вот-вот снова выйдет. Она яростно дрожит в моём теле, когда мои пальцы снова вводятся в её горячий поток, мочащийся из-под её трусиков, когда мои пальцы ласкают её пульсирующее я.

Я убираю пальцы с подола и снова знакомлюсь с её протекающими трусиками, когда моя скользкая рука скользит под переднюю часть её шорт и скользит по полностью промокшей и горячей передней части её трусиков под ними. Её пульсирующее «я» целует ладонь моей правой руки, пока она плещется в лужице своей горячей мочи под шортами. Рабочая рука, сжимающая её таз, с множеством ощущений, отражающихся на её лице, эти горловые стоны успокаивают любое ухо. Следовательно, мои шорты разрываются от её тепла и поглощают её пульсирующую гостью, которая не может стать ещё сильнее, хотя и жаждет.

Я убираю руку и быстро встаю. Я продолжаю делать с ней всё, что захочу — смущение от того, что она высвобождается на меня, устраняя любое противодействие моим требованиям — ласкаю её под её промокшими тёмными шортами, блестя в лунном свете и громко хлюпая, когда моя рука вытесняет поток её горячей жидкость на кожу таза. Её внутренние швы блестят, а её жёлтые струйки грациозно вытекают между её бёдрами.

Моя левая рука схватила сзади её шорты, чувствуя, как её поток прошёл вверх по ним сзади и, наконец, остановился в её левом заднем кармане.

Она продолжает надевать шорты, пока моя рука играет с ней, всё ещё хлюпая, пока я играю с её трусиками. Задняя часть её бедра сияет и светится, когда лунный свет отражает спиралевидные и волнистые струйки, узко стекающие по её ногам, брызгая на грязь под её ногами.

Когда мои губы сливаются с её, рука целует вторую пару в её шортах, заставляя её колени предать её, она хихикает мне в лицо от своей глупости. Она продолжает стонать, пока последние капли не вытекают из её бёдер. Не отрывая своего лица от моего, она раскрывает губы и шепчет:

«Ты не можешь… хммм…»

— …Знаю, знаю: никому не могу сказать…

»..Да.».

«..кому было рассказать..?»

«Мы не можем вернуться вот так… прыгать».

— Хммм.. Ч-что?

«Прыгай в пруд, я за тобой».

Мы оба прыгнули в пруд, умывшись, хотя было довольно холодно.

У нас не было полотенец, поэтому мы быстро пробрались обратно в нашу палатку и вытерлись одной из наших высушенных рубашек, которые мы упаковали, но этого было недостаточно, чтобы полностью выполнить работу. Так что мы уютно устроились под этим единственным одеялом, вытирая остатки влаги и продолжая то, что осталось незавершённым у пруда.

А остальное уже история..

