Очень сильная женщина

Автор: holdinginpee [n] (f)

*000*2021-08-28 21:08

В тихом, мирном краю, у подножия высокой горы и на опушке дикого леса лежал небольшой городок. На окраине того города была ферма, а на ферме жил крестьянин. У фермера была жена, и однажды, когда деревья зазеленели новой весенней порослью, жена родила дочь.

Девочка, которую новые родители назвали Матильдой, с самого начала была особенной. Даже в первые минуты, сморщенная и мягкая, она сжала руку матери необыкновенно крепко. — Ты очень сильная, малышка, — сказала ей мать и рассмеялась.

Когда несколько месяцев спустя Матильда решила, что ей надоело лежать в своей кроватке, и разорвала прутья, чтобы выбраться наружу, смеха стало меньше; и к тому времени, когда лошадь фермера заболела и маленькая Матильда выковыляла в поле и сама начала тянуть плуг, стало ясно, что это не простая шутка. Матильда действительно была очень сильной.

Когда она выросла, Матильда стала гордиться своей силой и полюбила испытывать себя против горожан. Сначала она соревновалась с другими детьми в армрестлинге и других испытаниях силы, но никто не мог устоять перед ней. Когда она перешла к более старшим и сильным противникам, она была рада обнаружить, что ей бросают вызов, и в конечном итоге даже проиграли. Всякий раз, когда кто-то мог превзойти её, она поздравляла их и уходила тренироваться, а затем возвращалась, чтобы заявить о своей победе.

И так продолжалось. С годами она стала не только очень сильной, но и очень красивой; она унаследовала миловидные черты лица своей матери, которые хорошо сочетались с её широким, мускулистым телосложением и загорелой кожей (поскольку её отец скончался несколько лет назад, работа по уходу за фермой легла на неё). Очень много людей пытались привлечь её внимание, некоторым из них это удалось, но она никогда не влюблялась по-настоящему.

Через несколько лет её мать последовала за отцом, и Матильда осталась одна. Она выросла из подростка в молодую женщину и, в свою очередь, просто в женщину; и примерно в это же время она начала шутить, что, возможно, она выйдет замуж только за человека, который может бросить ей вызов, который её могучая сила не может преодолеть.

Шутка распространилась, и, прежде чем она осознала это, люди начали воспринимать её всерьёз, приходя к ней с заданиями, которые, как они надеялись, ей не по силам.

«Вы не можете остановить набегающего быка», — сказал ей сын фермера. Матильда только усмехнулась, перепрыгнула через забор в поле и схватила разъярённого быка за рога, толкнув его спиной в грязь, но заставив зверя остановиться.

«Самые густые деревья в лесу одними руками не повалишь», — сказала дочь плотника. Матильда засмеялась, вышла в лес и ударила кулаком по стволу; дерево оказало некоторое сопротивление, но с некоторым усилием она смогла свалить его, отпраздновав это тем, что оттащила его обратно на окраину города, чтобы его заготовили на пиломатериалы.

«Вы не можете бросить камень с вершины горы», — заявил проезжавший через город продавец. Матильда пыталась, пыталась ещё раз, и даже её самый сильный бросок не удался на полпути, и она воскликнула от восторга. Через несколько дней продавец ушёл с её обещанием, что он увидит её успех в следующий раз, когда он придёт; и после этого она проводила время, тренируясь, тренируясь и бросая камни всё выше и выше, пока в конце концов один из них не перелетел через пик и не приземлился где-то за его пределами. Когда продавец вернулся, он был немного разочарован, но был впечатлён, увидев, как она повторила этот подвиг с валуном размером с её голову.

С течением времени вызовы приходили всё реже, поскольку все видели, что она может справиться с ними, пока она лишь изредка не получала их от проходящего мимо путешественника или от кого-то, кто слышал историю, которая уже давно вышла из-под контроля, о том, что она поклялась не выходить замуж, или, возможно, ей запретили её отец, глава города или сами боги, пока её силы не иссякнут. И всё же она так и не нашла любви.

И вот однажды в город пришла женщина.

Прия слышала эти слухи мимоходом, но никогда не придавала им особого значения, поэтому для неё было неожиданностью, когда она увидела, как мужчина протянул женщине толстый железный прут, только чтобы уйти удручённым, когда она вернула его обратно, привязанным к верёвке. лук. Она спросила проходящего мимо горожанина, что происходит, и ей рассказали о том, что Матильда ищет задачу, которая уничтожит её огромную силу.

Интересно, подумала Прия. Ибо Матильда была прекрасна, а Прия была далеко не невосприимчива к чарам красивой женщины; кроме того, у неё был собственный интерес. Она подумала, что это может быть шансом увидеть, как этот интерес становится реальностью.

— Прошу прощения, — сказала она, привлекая внимание Матильды. — Правдивы ли слухи, которые о тебе ходят?

– Это зависит от того, – ответила Матильда, – от каких слухов вы слышали.

— Я слышала, ты очень сильный, — сказала Прия. «Может быть, самый сильный на всей земле. И я слышал, что вы ищете задачу, которую не можете решить даже в этом случае.

Лицо Матильды расплылось в улыбке.

«В таком случае слухи верны», — сказала она. «Есть что предложить? Предупреждаю вас, я слышал, что многие люди придумывали одни и те же вещи».

«Скажи мне, если ты слышала это», — возразила Прия. «Нельзя напиться от души и обильно, потом воздержаться от справления нужды. Вес такого количества жидкости будет слишком велик даже для вас.

Матильда моргнула, задумавшись, затем громко рассмеялась и хлопнула Прию по плечу. «Это новинка!» — заявила она. «Очень хорошо, я принимаю ваш вызов! Пойдём, посетим трактир, и я покажу тебе, сколько пива я могу вместить!»

Сказав это, Матильда повела Прию в таверну, весело шумное заведение, где она, казалось, была известна как персоналу, так и посетителям. Она купила Прие пива и заказала несколько для неё, и когда поздний день перешёл в вечер, она выпила стакан за стаканом, пока её рубашка не стянула её живот, раздутый от всего, что она выпила.

— А-а, — вздохнула она, беспечно похлопав себя по животу. — Я думаю, этого достаточно, а вы?

Прия улыбнулась и согласилась. Матильда ещё не чувствовала напряжения от такого большого количества пива, но неизбежно всё, что осталось в её желудке, со временем уйдёт вниз.

Извиняясь, она собралась уйти, ей нужно было найти комнату, которую можно снять на ночь; но, узнав, что ей негде остановиться, Матильда немедленно предложила комнату в доме на своей ферме. «Я не хочу этого слышать», — сказала она, когда Прия попыталась вежливо возразить. «И в любом случае, таким образом вы будете рядом, чтобы увидеть, как я выиграю ваш вызов».

Итак, Матильда отвела Прию обратно в свой дом, где она застелила для неё постель в свободной комнате. В ту ночь Прия с трудом заснула. Мысли о Матильде поглотили её; о своей красоте, о своей силе, о том, что собственными руками исследует эти мускулы, и о том, что по ту сторону стены её мочевой пузырь медленно наполняется. Её тело горело желанием, и ей хотелось прикоснуться к себе; но, не зная, услышат ли её, заставила себя лежать спокойно и в конце концов заснула.

Утром её разбудил шум внизу. Она встала, воспользовалась туалетом и спустилась вниз, обнаружив, что Матильда готовит завтрак на кухне. 

— Доброе утро! — позвал её хозяин, когда она вошла в комнату, повернувшись к ней лицом.

Прия чуть не задохнулась от удивления.

Желудок Матильды принял свою обычную форму — по крайней мере частично. Нижняя часть, однако, распухла ещё больше, огромная выпуклость тянулась почти до пупка. Прия никогда не видела никого с таким полным мочевым пузырём, никогда не думала, что такое возможно. Матильда, думала она, действительно была самым сильным человеком на земле.

Матильда рассмеялась:

— Похоже, много, не правда ли!

Она положила руку на мочевой пузырь, почему-то даже не вздрогнув от прикосновения:

— Я не думаю, что когда-либо был так сыт. Но нет ничего, с чем бы я не справился, так что, думаю, я справился с твоей задачей.

— Э-это ещё не конец, — выпалила Прия, не задумываясь.

— Ой? — спросила Матильда.

— Я не говорила, что ты проиграешь в одночасье, — сказала она, мысленно пытаясь наверстать упущенное. — Только то, что со временем это будет слишком для тебя.

«Ха!»

Матильда громко и громко рассмеялась.

«А тут я сразу залился пивом. Тогда хорошо, испытание продолжается!»

И, невероятно, продолжила Матильда. Прия не могла понять, как она могла вести себя нормально, в таком отчаянии, каким она, должно быть, была, но каким-то образом она справилась; Прия наблюдала из тени, как она направилась ухаживать за полями и ухаживать за животными, пила воду, чтобы отбиваться от летней жары без малейшей заминки в шаге.

Но, какой бы сильной она ни была, тело Матильды не могло выдержать так много, и постепенно усилие росло. Прия впервые заметила вечером того же дня, что Матильда теперь стоит, крепко сдвинув ноги; и она наблюдала, как в последующие дни отчаяние Матильды росло. К середине второго дня её ноги скрещивались друг с другом всякий раз, когда они могли; Прия поднялась на третьем и обнаружила, что её трясёт и подпрыгивает на месте, быстро перерастая в полный танец отчаяния; и когда в тот вечер Матильда внезапно воскликнула и её рука метнулась вниз, чтобы схватить её между ног, Прия поняла, что конец близок. Когда она легла спать той ночью, она беспокоилась, что Матильда может потерять контроль во сне, из-за чего она пропустит зрелище; но она поверила в свои силы, чтобы продержаться ночь, подавила образы, вызванные её мозгом того зрелища, которое заставило её тело гореть от похоти, и уснула.

А потом проснулась, светлая и ранняя. На этот раз Матильды не было на кухне, когда она спускалась по лестнице, поэтому она приготовила себе простой завтрак. Даже после того, как она закончила, Матильды не было видно, поэтому она снова поднялась по лестнице и впервые вошла в комнату своего хозяина.

Внутри на кровати лежала Матильда, свернувшись калачиком; руки её были засунуты между ног, и всё её тело дрожало. Она не переодевалась и не снимала одежду со вчерашнего дня и, похоже, не заметила, как вошла Прия. Она просто продолжала лежать, тихие звуки усилия или нужды ускользали от неё.

Прия подошла к ней и положила руку ей на плечо, заставив её резко дёрнуться от шока. Её голова повернулась ровно настолько, чтобы посмотреть на Прию. — Я не могу сдержаться, — выдохнула она, и слёзы навернулись на её глаза.

— Да, можешь, — твёрдо сказала ей Прия. «Разве ты не самая сильная женщина в стране? Разве ты не справился со всеми поставленными перед тобой задачами? Покажи мне эту силу сейчас; сдержи поток внутри себя и встань».

— Я… — начала Матильда дрожащим голосом, и Прия подумала, что это вот-вот закончится. Но затем её лицо застыло от решимости, а голос — хотя всё ещё дрожащий — стал более уверенным, когда она продолжила: — Ты прав. Ты прав. Я могу сделать это. Я… — у неё перехватило дыхание, в глазах вспыхнула паника, когда её накрыла волна отчаяния, но она стерепла и сдержалась. «Я могу».

Медленно, мучительно она подвинулась к краю своей кровати. Ни разу не высвобождая рук из их железной хватки, она перекинула ноги через край, прошаркала вперёд и наполовину упала в полупрямое положение, встав сгорбившись, чтобы легче было терпеть. Вздутие её мочевого пузыря было ещё более огромным, чем сначала шокировало Прию; хотя она никогда не росла так сильно, как в тот первый день, поскольку с тех пор она меньше пила, она всё ещё продолжала увеличиваться.

Прия не была уверена, чего она хочет больше: увидеть, как далеко он может расшириться, или увидеть момент, когда его предел наконец будет достигнут.

Матильда медленно двинулась вперёд, Прия наполовину несла её — немалый подвиг, потому что она была высокой и не лёгкой. Каждая ступенька, когда они, наконец, доходили до неё, вызывала у неё новый мучительный шум, и после каждой ей приходилось останавливаться, чтобы восстановить силы. Но, в конце концов, она справилась со всеми, и вместе они медленно пробрались на кухню.

Прия выбралась из рук Матильды и отступила, чтобы посмотреть. Матильда не реагировала и не пыталась что-либо предпринять; она не должна была ни на йоту сосредоточиться, кроме задачи держать свои давно сдерживаемые воды в страхе. Дрожь и судороги сотрясали её тело, отчаянные звуки свободно вырывались из её рта, не заботясь об аудитории.

Конец, когда он наступил, был быстрым. Дыхание Матильды сбилось, и она замерла; после долгой секунды замёрзшего ничего на её брюках расцвела влага, которая могла бы быть лишь крошечной протечкой у любого другого, промокшего их до колен. Внезапно она рванулась вперёд, высвободив руки, и бросилась на дверь, ведущую наружу, которая сорвалась с петель одним движением, когда она попыталась её открыть. Прия бросилась за ней, когда она вышла, и так же была там, чтобы наблюдать, как она разорвала свои брюки в клочья в неудачной попытке их спустить, а затем — не в силах даже присесть — наконец, окончательно потеряла контроль.

Поток мочи брызнул из неё с силой, способной соперничать с падающим водопадом, пропитав огромный участок земли перед ней; шальные ручейки стекали по её босым ногам на землю у её ног. Всё её тело обмякло от явного облегчения, когда её напряжённые мышцы расслабились, и, не обращая внимания на зрителей, она громко застонала. Это продолжалось и продолжалось, Матильда всё время издавала вздохи и бессвязные звуки облегчения; Прия начала задаваться вопросом, будет ли это продолжаться вечно, и продолжала задаваться вопросом, поскольку это не могло остановиться.

Но в конце концов, спустя время, о котором Прия даже не могла догадываться, мочевой пузырь Матильды начал опорожняться. Поток замедлился до потока, который был просто сильным по меркам нормального человека, а затем, наконец, совсем прекратился. Она не двигалась; просто стоял там, тяжело дыша, глядя на огромную лужу, которую она создала.

— Вау, — прохрипела Прия, у которой пересохло в горле, поскольку вся влага в её теле, казалось, переместилась между её собственных ног. Она, конечно, надеялась, что стены её комнаты будут блокировать звук, потому что она точно знала, что не сможет сдержать себя этой ночью — если только Матильда не вышвырнет её первой. Сама Матильда посмотрела на Прию с чем-то вроде удивления, словно совсем забыла, что она здесь. — Я… кажется, я выиграл.

Удивление Матильды сменилось характерной радостью, и она повернулась к Прие; Прия изо всех сил старалась не смотреть на свою обнажённую нижнюю часть тела, но у неё ничего не вышло.

«В это время!» - сказала она. - «У меня не всегда получается с первого раза; иногда мне приходится принимать вызов. И всё это пьянство в первую ночь не могло помочь.

«Ты…»

Прия не была уверена, чем она заслужила это, но что бы это ни было, ей нужно было начать делать это чаще.

— Ты собираешься сделать это снова?

— Конечно, — усмехнулась Матильда, а затем оглянулась на лужу. «Ну, надеюсь, это не так, но я буду пытаться столько, сколько потребуется».

И Матильда сдержала своё слово. В последующие недели и месяцы Матильда пыталась снова, и снова, и снова, с каждым разом доводя себя и свой мочевой пузырь до ещё больших пределов. Отчаяние Матильды стало обычным явлением в городе, и вскоре люди вежливо избегали упоминания о языке её тела и вздутом животе. По крайней мере, она отказывалась когда-либо мочиться на публике; обычно Прия выполняла любые поручения, которые ей были нужны, по мере того, как она приближалась к пределу своих возможностей, чтобы остаться на ферме, хотя несколько раз ей приходилось выходить на улицу лично, и она ковыляла домой только для того, чтобы по возвращении взрываться часами, минутами или даже секундами.

Всего этого было достаточно, чтобы наслаждаться пребыванием там, но Прия также обнаружила, что наслаждается обществом Матильды. Она была умна, добра и забавна; они вдвоём часами разговаривали и даже не замечали прошедшего времени. Матильда, со своей стороны, похоже, тоже наслаждалась обществом Прии; Прия начала готовить для них чаще, как только увидела, как Матильде нравится то, что она делает, и в доме появилось множество маленьких вещей, которые она любила делать, резьба по дереву, глиняные скульптуры и всё остальное, что давало ей занятие своими руками. . Двое из них начали жить вместе, почти не осознавая, что делают это.

А затем, через год и день после их первой встречи, Прия была поражена, когда Матильда ворвалась в комнату и схватила её с ног в объятиях, полностью развернув её, прежде чем она остановилась. — Выходи за меня замуж, — сказала она, задыхаясь от волнения.

«…Какая?» — спросила Прия, уверенная, что она как-то ослышалась.

«Я пошутила, что выйду замуж за человека, который принесёт мне вызов, который я не смогу преодолеть, а ты дал мне такой вызов, который может оставаться выше моих сил, пока я жив», — сказала Матильда. «И, что более важно, я люблю тебя, Прия. Я уже несколько месяцев знаю, что хочу провести с тобой остаток своей жизни, и я думаю, что ты чувствуешь то же самое. Не так ли?»

Вместо ответа Прия наклонилась и поцеловала её.

Они поженились несколько месяцев спустя, на церемонии, во время которой Матильда дрожала от волнения и отчаяния, платье натянулось на её вздутый живот. И до конца их дней она будет терепть, проигрывать и снова терепть, каждый раз продвигаясь чуть дальше.

И жили они долго и счастливо.

*002*2021-09-02 20:44

{{ 7 часов назад, Мантикора сказал:

Великолепная история, действительно вызывает ощущение старой сказки. Напоминает мне некоторые из тех старых иллюстрированных книг в твёрдом переплёте — спасибо за написание!

}}

Я рада! я упоминал об этом в примечаниях к ao3, но моё реальное знакомство со сказками происходит только из вторых или третьих рук, часто в форме пародийных адаптаций таких вещей, как Симпсоны. так что приятно слышать, что я правильно понял тон, несмотря на это.

