Линия вечеринки

Автор: hauntedhouse4

*000*2025-06-19 00:12

Линия вечеринки – Часть первая

Музыка гремела, в воздухе витал тяжёлый запах пива, пота и дешёвых духов. Дом пульсировал танцующими и смеющимися телами – за исключением узкого коридора у единственной в*нной комнаты. Там стояли четыре девушки в разной степени отчаяния, скрестив руки, с дрожащими ногами и не отрывая взгляда от запертой двери, словно это было их спасение.

В в*нной Джейкоб сидел на закрытой крышке унитаза, его мокрые штаны скомкались в углу. Он обхватил голову руками.

«Джейкоб, пожалуйста», – позвала Майя через дверь, снова постучав, стараясь, чтобы голос звучал ровно. «Это не смешно. Просто открой дверь, хорошо?»

Джейкоб не ответил. Он был слишком унижён. Тёплый стыд от того, что он сделал – того, что они все видели – всё ещё лип к нему, как мокрая ткань. Смех. Вспышки камер телефонов. Кто-то крикнул: «Чувак, он что, обмочился?» А потом побежали, хлопнула дверь, захлопнулся замок.

Майя сильнее захлопнула дверь, затем отступила назад, застонав. «Фу. Я больше не выдержу». Она скрестила руки на животе, татуировки на предплечьях напряглись. Узкие джинсы с низкой посадкой не помогали – давление пояса только усугубляло ситуацию. Чёрный спортивный бюстгальтер был скользким от пота, и она явно была в полном отчаянии.

Позади неё Мелисса преувеличенно вздохнула. «Он не выйдет. Почему бы нам просто не разнять его или что-нибудь в этом роде?»

«Ты собираешься его выгнать, принцесса?» – спросила Эвриль, закусив губу и крепко прижав руку к бедру. Она слегка подпрыгнула, словно движение могло помочь. Узкие чёрные леггинсы обтягивали бёдра, выдавая каждое подёргивание и дрожь.

Майя оглянулась на них. «Думаешь, я не хочу? Я тут умираю».

Сара, стоявшая в очереди за Аврил, захныкала. Прозрачная белая футболка обтягивала тело, и она всё время неловко ёрзала, пытаясь стянуть её вниз, на короткие шорты. Бесполезно. Каждый проходивший мимо парень отпускал какие-то комментарии: «Классная футболка» или «Чёрт, Сара сегодня устраивает шоу». Ей не было жарко — просто беззащитной и беспомощной. Она скрестила ноги и моргнула, сдерживая слёзы.

«Сейчас обмочусь», — вдруг прошептала Аврил дрогнувшим голосом. «Клянусь. Я чуть не обмочилась по дороге сюда».

На мгновение все замолчали. Никто не хотел признаться, но все были близко. Слишком близко.

Майя прижалась лбом к двери. «Джейкоб, пожалуйста. Ты не единственный, кому неловко».

По-прежнему нет ответа.

Мелисса поёрзала, прикусив губу. «Думаешь, тебе стыдно, Джейкоб?» — крикнула она. «В прошлом месяце я трахалась с одним парнем после вечеринки. Мы целовались на диване, и я не могла выйти пописить, потому что не хотела портить настроение. Думала, что смогу сдержаться».

Она помолчала, а затем тихонько усмехнулась. «Не смогла. Я просто пописила парню на ногу. Он ничего не сказал, просто встал и ушёл. Я плакала всю ночь. Так что, поверь мне, я всё понимаю».

Эврил посмотрела на неё. «Серьёзно?»

Мелисса кивнула. «Абсолютно серьёзно».

Эврил застонала. «Чёрт… Ладно. Ладно. Я пойду следующим. На прошлой неделе я просидела всю ночь в библиотеке. Выпила, типа, два энергетика и кофе. И не хотела оставлять ноутбук, понимаешь? Вот я и ждала-ждала…»

Она замолчала, зажав обе руки между бёдер, её заметно трясло.

«…а потом я чихнула. Всего один раз. Хватило. Джинсы промокли насквозь. Пришлось завязать толстовку вокруг талии и выскользнуть. С тех пор я не возвращалась».

Сара шмыгнула носом. Слёзы были тихими, но настоящими. «Я была на набережной», — тихо сказала она. «Просто… гуляла с друзьями. Мы пили. Я ничего не сказала, потому что не хотела показаться маленькой. Всё думала, что где-то рядом туалет».

Её взгляд был пустым, устремлённым в коридор.

«Я не вылез. Прямо в песок. Все видели. Какой-то парень обозвал меня «зассаной шлюхой», когда я пошёл за куском».

Майя обернулась, оглядываясь на всех. «Почему мы притворяемся, будто это не случается со всеми? Он просто испугался. Как мы».

Она постучала ещё раз, на этот раз менее злобно. «Джейкоб, ты не один, понятно?»

В в*нной у Джейкоба перехватило дыхание. Он слышал каждое слово. Грудь болела, но почему-то стало легче. Руки медленно разжались.

«Я не выйду», — наконец произнёс он хриплым голосом. «Не могу».

«Можешь», — мягко сказала Майя. «Мы все через это проходили. Ты нас слышал».

Повисла пауза. Затем щёлкнул замок.

Все замерли.

Дверь со скрипом приоткрылась на несколько сантиметров. Джейкоб не выглядывал, но его дрожащий голос всё равно доносился.

«Ты… ты меня прикроешь? Просто… вытащишь меня отсюда?»

Майя кивнула, хотя он этого не видел. «Да. Мы тебя найдём».

Джейкоб отступил назад, скрывшись из виду. Майя толкнула дверь и проскользнула внутрь, закрыв её за собой.

В коридоре Эвриль согнулась пополам, обхватив себя руками.

«Я следующая», — крикнула она. «Пожалуйста. Я больше не могу ждать!»

Мелисса и Сара отвернулись, стараясь не смотреть, как она согнула колени и скрестила ноги. Плотина прорывалась — в буквальном смысле.

Майя открыла дверь минуту спустя, обнимая Джейкоба за плечи. Его глаза были красными, но сухими. На нём была длинная куртка, оставленная кем-то на стойке.

«Идите», — сказала Майя остальным. «Открыто».

Эвриль даже не раздумывала. Она ворвалась в комнату, с приглушённым рыданием захлопнув за собой дверь.

Мелисса и Сара смотрели ей вслед, дрожа. Очередь снова двигалась, но никто не забудет, что произошло в том коридоре.

Скоро вторая часть ??

*002*2025-06-19 18:31

Часть 2:

Майя прислонилась к стене, выдыхая сквозь стиснутые зубы. Мочевой пузырь пульсировал. Чтобы вытащить Джейкоба, ей пришлось потратить все остатки самообладания, и теперь, когда она вернулась, очередь почему-то стала длиннее. Она даже не успела помочиться.

В коридоре царило напряжение. Сара застыла у двери, обхватив живот руками, с лицом, покрытым пятнами от слёз. Мелисса ходила кругами, грызя ноготь большого пальца. Ни одна из девушек не сдвинулась с места с тех пор, как Майя ушла, как и дверь в в*нную.

«Почему так долго?» — прошипела Мелисса, стуча изо всех сил. «Эврил! Иди сюда, девочка. Нас тут уже человек десять!»

Нет ответа.

Тон Мелиссы стал резче. «Ты там в порядке? Это не смешно!»

По-прежнему ничего.

Ноги Сары дрожали. Белая футболка прилипла к спине, и она продолжала её стягивать, словно это помогало ей чувствовать себя незамеченной. «Если она не откроет дверь через десять секунд, я войду. Клянусь, я больше не выдержу».

Майя нахмурилась. «Попробуй ручку. Посмотри, заперта ли она».

Мелисса схватилась за неё, повернула. Всё ещё заперта. Она повернулась к группе. «Она вошла минут пятнадцать назад. Какого чёрта она там делает?»

У Майи сжалось сердце. Новая волна безотлагательности нахлынула на неё. Она стиснула зубы и заставила себя сохранять спокойствие, но её бёдра были крепко сжаты, руки скрещены на груди в тщетной попытке скрыть, как сильно ей нужно в туалет. Она оглядела коридор в поисках вариантов, но их не было – лишь ещё плотнее толпа и шёпот, прикрываясь руками, когда люди поняли, что Майя вернулась и теперь… снова в очереди.

Голос Сары прорвался сквозь шум. «Она знает, что мы ждём. Почему она не отвечает?»

«Не знаю», – отрезала Мелисса, снова зачитывая. «Эврил, ты в порядке? Скажи что-нибудь!»

Изнутри – тишина. Ни движения, ни румянца, даже кашля.

Сердце Майи колотилось. Что-то было не так. Не просто паника из-за собственного положения — а какой-то спазм в животе, подсказывающий, что что-то не так.

И тут Сара потеряла самообладание.

«Это ЧУШЬ!» — закричала она, топая к двери, сжав кулаки. «Она что, хочет, чтобы мы обмочились?! Я не буду этого делать! Я не собираюсь быть следующим посмешищем на этой вечеринке!»

Она ударила рукой по двери. «ОТКРОЙТЕСЬ! Пожалуйста! Пожалуйста, я не могу…»

Майя шагнула вперёд. «Сара. Эй. Дыши, ладно?»

«Я не могу дышать!» — всхлипнула Сара, сгибаясь пополам. «Я попаду в аварию на глазах у всех, моя рубашка просвечивает, и это разрушит всю мою жизнь! Пожалуйста, просто вытащите её!»

Майя взяла её за плечи и нежно поправила, пытаясь скрыть дрожь в коленях. «Давайте сохранять спокойствие. Мы разберёмся».

Позади них очередь перешёптывалась. Парень рядом нервно рассмеялся, но большинство выглядели такими же смущёнными, как и девушки. Некоторые переминались с ноги на ногу, другие скрещивали ноги или уходили на поиски других туалетов, которых не существовало.

Мелисса закончила играть в игры. «Мы открываем».

Глаза Майи расширились. «Подожди, а вдруг она переодевается или что-то в этом роде?»

«На пятнадцать минут? Без ответа?» Мелисса выхватила из кармана пластиковую заколку для волос. «Я открываю».

Сара захныкала, обхватив себя руками. Майя, чувствуя, как жар паники поднимается в груди и спадает ниже, не остановил её.

Прошла минута. Мелисса дёрнула штифт в замке, тихо выругалась, и вдруг — защёлка щёлкнула.

Она распахнула дверь.

И замерла.

Внутри Эврил сидела на закрытой крышке унитаза, полностью одетая, обхватив колени руками и уткнувшись лицом в колени. Футболка промокла насквозь. Леггинсы тоже. Пол под ней мерцал в свете флуоресцентных ламп.

«Эврил…» — выдохнула Мелисса.

Она не двинулась с места.

Майя медленно вошла, и запах ударил её в нос — резкий, безошибочный. Эврил окончательно потеряла над собой контроль. И теперь она пряталась в самом худшем месте из всех возможных.

«Эврил», — мягко сказала Майя, опускаясь на колени, несмотря на пульсацию в мочевом пузыре. — «Всё в порядке. Просто… пойдём со мной, хорошо?»

Эврил покачала головой.

«Я… я не хотела», — прошептала она. — «Это началось ещё до того, как я успела сесть. Я не хотела, чтобы кто-нибудь увидел…»

Сара заглянула внутрь, но тут же отпрянула, прикрыв рот рукой.

«Боже мой», — пробормотала Мелисса. «Она была там всё это время, потому что…»

«Потому что её унижали», — твёрдо сказала Майя. «Как и всех нас».

Она помогла Эврил подняться, обняв её за мокрую талию.

«Назад», — приказала Майя толпе. «Дайте ей место».

Коридор расступился. На этот раз без смеха. Без комментариев. Только ошеломлённая тишина.

Мелисса смотрела им вслед, часто моргая. «Она даже не смогла… снять штаны?»

«Она пыталась», — сказала Майя. «Но было слишком поздно».

Сара прошептала: «Для меня скоро будет слишком поздно…»

Она вцепилась в стену, дрожа с головы до ног.

Мелисса резко развернулась к ней. «Иди. Иди сейчас же. Ты следующая».

Сара ворвалась в комнату, захлопнув дверь.

Майя повернулась обратно в коридор, помогая Эврил спуститься по лестнице в прачечную. Люди расступались. Некоторые отворачивались. Другие смотрели на Майю так, словно она была чем-то другим, а не просто девушкой в очереди – чем-то более сильным. Она так не считала. Не тогда, когда каждый шаг напоминал ей, как близко она вот-вот замочит джинсы на глазах у всех.

Мелисса прислонилась к стене у входа в в*нную, скрестив руки и стиснув зубы.

В коридоре снова стало тихо. Но напряжение не спало.

Напротив, оно нарастало.

*006*2025-06-20 18:13

Часть третья – Заключительная часть –

Коридор словно сжался, пропитанный отчаянием, тяжёлым запахом пота, пролитых напитков – и чем-то ещё. Дверь в в*нную всё ещё была закрыта, хотя они слышали журчание воды и тихий плач Сары по ту сторону.

Майя стояла в конце очереди, слегка покачивая бёдрами, крепко зажав одну руку между бёдер. Казалось, она изо всех сил старалась не застонать, и, честно говоря, давление на пах напомнило ей о поздних ночах под одеялом, когда пальцы знали, что делать, а дыхание прерывалось совсем по другим причинам.

Но сейчас это было просто выживание.

Она сильно прикусила губу.

Мелисса стояла на два шага впереди, руки её были напряжены и прижаты к бокам. Её шаги остановились. Она больше не двигалась — просто смотрела перед собой, словно если бы она не осознавала, насколько всё плохо, её тело тоже могло забыть.

А потом откуда-то из-за спины Мелиссы раздался тихий всхлип.

Джессика.

Майя не заметила, как она присоединилась к очереди. Это была миниатюрная девушка с мягкими чертами лица и очками в толстой оправе. Джинсы плотно облегали ноги, толстовка была застёгнута до пояса, рукава натянуты на руки. Она выглядела моложе большинства остальных, и в её позе было что-то такое, что заставило Майю подумать, что это не первый её подобный опыт.

«Пожалуйста…» — прошептала Джессика, обращаясь скорее к себе, чем к кому-либо ещё.

Мелисса обернулась как раз в тот момент, когда Джессика резко вздохнула.

На джинсах Джессики спереди расплылось растущее пятно, тёмное и мгновенное. Её тело рухнуло на землю, она упала на корточки, моча брызнула из-под неё, пропитывая туфли и собираясь в лужу на деревянном полу.

«Я не могу… я не могу…» — задыхаясь, пробормотала она, слёзы текли по щекам. «У меня диабет… я не могла…»

Звук был ужасным — тихое шипение, плач, плеск. Все замерли.

И тут лицо Мелиссы изменилось.

Всё её тело дёрнулось. Руки метнулись к паху. «Нет… нет, нет, нет…»

Секундой позже из её джинсов хлынул поток. Моча хлынула по обеим ногам, струилась по бёдрам, впитываясь в туфли, оставляя тошнотворное тепло. Её рот от изумления открылся, а затем резко закрылся, и она издала резкий, животный всхлип.

«БОЖЕ МОЙ!» — вскрикнула она, отшатнувшись назад, её джинсы сзади блестели.

В этот момент проходивший мимо парень заметил происходящее.

Он остановился на полушаге, расхохотался и указал пальцем.

«Чёрт возьми, ты серьёзно? Тебе что, пять лет? Ты мерзкая СУКА — иди домой!»

Лицо Мелиссы побагровело. Руки дрожали, с них капала вода. Она промокла насквозь, стояла в луже, которая сливалась с лужей Джессики, и унижение разливалось по её лицу, словно лесной пожар.

Джессика всё ещё плакала, скрючившись от стыда, обхватив колени руками.

А Майя… Майя думала, что сейчас закричит.

Она больше не могла этого выносить.

Звук, запах, то, как кричал её мочевой пузырь – это было невыносимо. Она сильнее скрестила ноги и сильнее сжала между ними руку, но давление больше не помогало. Весь мир сузился до одной первобытной потребности, и она была на грани срыва.

Она тихонько захныкала, дрожа.

В этот момент дверь в*нной со скрипом распахнулась.

Сара вышла, бледная и ошеломлённая. Футболка облепила грудь, всё ещё прозрачная, но глаза были пустыми, словно она только что вышла из зоны боевых действий.

Она взглянула на Мелиссу и Джессику и молча отошла в сторону.

Дверь в*нной была открыта.

Но Майя не двигалась.

Не могла.

У неё подогнулись колени, и на секунду ей показалось, что это уже происходит. Что она сейчас сорвётся перед всеми. Перед парнем, который смеялся. Перед очередью, которая всё время наблюдала.

Она повернулась и бросилась бежать.

Из коридора. Вниз по лестнице. Через переполненную гостиную.

Люди обернулись: одни смеялись, другие были в недоумении.

Майе было всё равно.

Она с грохотом выскочила за заднюю дверь, спотыкаясь, выбежала в тёмный двор, освещённый гирляндами, и бросилась за живую изгородь, жадно хватая ртом воздух.

Но было уже слишком поздно.

Вначале всё было тонкой струйкой.

Потом потоком.

Горячая моча хлынула ей в джинсы, мгновенно пропитывая их. Она стекала по бёдрам, в ботинки, собираясь в лужу на траве. Она закричала, попыталась остановить её, сжимая всё, что могла, но её телу было всё равно. Всё было кончено.

К тому времени, как она снова смогла двигаться, ущерб был окончательным. Джинсы прилипли к коже, холодные, мокрые и унизительные.

Она, спотыкаясь, добралась до машины, нащупала ключи, распахнула дверь и рухнула на водительское сиденье своего «Камаро».

Она захлопнула дверь и закричала.

Её лицо исказилось от рыданий, которые она не могла сдержать.

Не после всего, что она сделала – помогала Джейкобу, утешала Эврил, успокаивала людей.

И всё же это.

И всё же она оказалась здесь, мокрая до нитки и униженная, в собственной машине, на вечеринке, на которой ей даже не хотелось быть.

Она уронила голову на руль и рыдала, пока горло не обожгло.

Никто её не искал.

И Майя не вернулась в дом.

