Что должна делать жена

Автор: holditin

*000*2021-12-04 21:58

В конце концов мы вернулись в дом, и Раиша чёткими шагами пошла обратно к дивану, где села слишком быстро, чтобы казаться спокойной. Я мог сказать, что она пыталась восстановить положение и контроль, которые у неё были до прогулки, но я не был уверен, насколько хорошо это сработает теперь, когда в её опасно раздутый мочевой пузырь попало ещё больше пива. Карти, однако, не сидел. Её мочевой пузырь теперь стал настолько полным, что она не могла сохранять вид спокойствия, который поддерживала Раиша. Карти начала ходить кругами по гостиной. Раише потребовалось несколько мгновений, поскольку она сама боролась за контроль, но когда она поняла, что Карти не сидит, а на самом деле показывает признак отчаяния, её глаза расширились, и она воскликнула: «Ха! Посмотри на свою жену сейчас! Она на самом деле изо всех сил ходит по комнате, просто чтобы не мочиться! Она не может сидеть и терпеть, как настоящая женщина».

Карти пришла в ярость от этого комментария и ответила: «Я знаю, что в тебе столько же! Просто подождите… Может быть, я делаю это, чтобы сохранить контроль, но Я БУДУ держать контроль и БУДУ его удерживать. Так долго как это требуется».

Раиша кивнула, но улыбка медленно сползла с её лица, и она ответила с холодной, бесстрастной решимостью: «Я согласна. Так долго как это требуется».

Честно говоря, я ожидал довольно простой кульминации состязания в этот момент, поскольку, конечно же, безумное количество напитков, которые выпили обе женщины, толкнуло бы их мочевые пузыри на территорию, которую даже они не могли удержать.

Выпячивания мочевого пузыря, которые я наблюдал во время нашей прогулки, казались не чем иным, как болезненными, и я знал, что с каждой минутой эти вздутия становились незаметно больше. Давление нарастало незаметно сильнее. И их мышцы незаметно слабеют. Эти женщины были потрясающими, у них были самые большие мочевые пузыри и самая сильная сила воли, которую я когда-либо видел, но они всё ещё были людьми. У них всё ещё были ограничения. И в конце концов им пришлось расколоться.

Вот такие мысли пронеслись у меня в голове. И тем не менее, обе женщины, казалось, были полны решимости доказать, что я ошибаюсь в этих утверждениях. 7 вечера превратились в 8, а 8 превратились в 9, и всё равно женщины держались почти так же. Поза Раиши на диване стала ещё жёстче. Теперь она была почти больше статуей, чем женщиной. И Карти чередовала ходьбу с сидением, хотя её ноги подрагивали всякий раз, когда она сидела. У моей жены тоже время от времени на лице появлялось откровенно сердитое выражение, которое я узнал по тому выражению, которое у неё было, когда её мочевой пузырь был болезненно наполнен.

И снова я был уверен, что игра подходит к концу, и Раиша начала всё чаще смотреть на движущиеся ноги Карти, словно желая, чтобы они перестали драться и разделились, и пусть моча выльется между ними. У обеих женщин были невероятно выпяченные мочевые пузыри, но во что я не мог поверить, так это в то, что, несмотря ни на что, Раиша всё ещё сидела. Её поза была достаточно напряжённой, чтобы разбить яйцо, и она определённо выглядела напряжённой, но не более того. Спустя 9 часов после начала этого состязания, когда было выпито больше, чем любая женщина могла надеяться удержать, а Раиша до сих пор даже не скрестила ноги.

Что нужно сделать, чтобы её мочевой пузырь треснул? Или в этот момент, что нужно сделать, чтобы хотя бы заставить её самообладание сломаться? Я видел, что моя жена борется, и я бы солгал, если бы не начал задаваться вопросом, действительно ли у неё было то, что нужно, чтобы победить такого титана контроля над мочевым пузырём, как Раиша. Это была не вина Карти. У неё был огромный мочевой пузырь. И у неё была сила воли сверх силы воли. Но Раиша идеально подходила для этой задачи. Было похоже, что её тело было генетически одарено богами, чтобы быть совершенным удерживающим механизмом. Её бёдра были такими широкими, а живот таким (обычно) плоским, её пропорции таковы, что мочевой пузырь имел максимальное пространство для расширения и удержания своего объёма. И если она была создана такой совершенной снаружи, то само собой разумелось, что внутри её удерживающие мышцы у основания мочевого пузыря были такими же совершенными.

Совершенно непроницаемый. Способные сжимать вечность, никогда не колеблясь, независимо от давления, которое они выдерживают. Наверняка в стране не было ещё двух женщин, которые могли бы держать этот объём так долго, но, наблюдая, как Карти встаёт и начинает заново ходить, я постепенно смирился с тем фактом, что Раиша была холдингом. богиня, и моя жена просто не могла сравниться.

Как только эта мысль полностью пришла мне в голову, я понял, что должен действовать. Было уже почти 10 часов вечера, так как время шло, пока я сидел и смотрел, как два чемпиона мочи выдерживают битву, почти в оцепенении. И вот я встал, ненадолго прошёл в нашу спальню и вернулся с маленькой бутылочкой в ??правой руке. — Дамы, — сказал я, привлекая их внимание. Голова Карти резко повернулась ко мне, и я увидел страх в её глазах. «Пожалуйста… Я… Я не думаю, что могу пить что-то ещё прямо сейчас…» — поспешно начала она, а глаза Раиши засияли от этого признания. Она была так близка к победе! Но я поднял руку, чтобы остановить мольбы жены, а затем изложил следующую команду: «Кажется, мы зашли в тупик. У вас обоих такие большие и мощные мочевые пузыри, и я никогда не думал, что решение конкурса займёт так много времени.

Но должен признать, что ты меня утомил. Мне нужно лечь спать на ночь, но я также не могу представить себе окончание такого тяжёлого состязания. К счастью, у меня есть решение».

Я поднял правую руку. За несколько месяцев до этого я боролся с неприятным приступом бессонницы, от которого мой врач великодушно прописал мне сильнодействующие снотворные. Большую часть я принял до того, как ситуация разрешилась сама собой, но несколько остались в бутылочке с таблетками в моей руке. «Я думаю, нам всем не помешал бы хороший ночной отдых. И я знаю, что даже если вы, две королевы мочевого пузыря, не хотите этого показывать, вам обоим приходится прилагать много усилий, чтобы терпеть дальше, и я сомневаюсь, что вы сможете вздремнуть при этом. государство.

Так что, если каждый из вас согласится принять снотворное, они всё равно вырубят вас, и мы все сможем хорошенько выспаться ночью и продолжить это состязание утром. Раиша, можешь спать в нашей гостевой комнате. Ни одна из женщин не ответила в течение нескольких секунд. Затем Раиша склонила голову на меня, как будто мои слова только что дошли до неё:

— Ты имеешь в виду…….ты хочешь, чтобы мы пошли спать…….БЕЗ писсинга? Вы хотите, чтобы мы продолжали держать наши мочевые пузыри на этом уровне наполненности до ЗАВТРА??

Я сделал вид, что удивлён вопросом.

«Ну да. Ведь это конкурс холдинга! Я полагал, что вы оба достаточно сильны, чтобы это не было проблемой. Это?»

Я мог сказать, что мой вопрос был для Раиши как гвоздь по классной доске. Сейчас она не могла признаться ни в какой слабости, не тогда, когда Карти стояла всего в нескольких шагах от неё слева. Но мой план явно воздействовал на её психику.

Она должна была быть уверена, что Карти продержится не больше пары часов, и тогда она сможет выплеснуть весь тот поток мочи, который она так прекрасно сдерживала весь день. Но нет, теперь Раише пришлось бороться с мыслью о том, чтобы продолжать удерживать свой полный мочевой пузырь в течение многих часов. Потребовалось секунд 15 молчания, но затем её внутренняя гордость взяла верх, и я увидел, как Раиша приняла сознательное решение обосноваться на долгое время, взмахнула волосами, пытаясь выглядеть грациозно, и ответила: «Нет, это Не ошибка. Я же говорил тебе, что могу удерживать мочу в мочевом пузыре столько, сколько захочу. Неважно, сколько мочи я уже держу или как долго мне нужно ждать. Вы обнаружите, что мой мочевой пузырь очень…..ОЧЕНЬ терпелив».

Было почти страшно наблюдать за внутренним переключением Райши, видеть, сколько уровней решительной, непоколебимой силы воли она заключала в себе. Затем я повернулся к Карти, которая выглядела явно неуверенной в своём образе действий, но затем она слегка согнула колени, когда её накрыла ещё одна волна неотложных позывов к мочевому пузырю, посмотрела на идеальную позу Раиши и кивнула, соглашаясь с моим планом. Я раздобыл по одному снотворному для каждой женщины, этого более чем достаточно, чтобы дать им хороший сон ночью, независимо от того, как сильно болел их мочевой пузырь, и обе женщины мрачно смотрели друг на друга, внутренне обвиняя другую в боли, которая в настоящее время пребывала в их животы, прежде чем Раиша вошла в нашу комнату для гостей, а Карти и я вошли в нашу спальню.

— Вы не можете победить, — резко сказала Раиша, прежде чем закрыть дверь.

Пока мы были наедине, мы с Карти почти ничего не говорили. Я знал, что она должна сосредоточиться на состязании, и в любом случае, что ей было сказать? У Раиши был стальной пузырь. Мы оба это знали. Сможет ли Карти продержаться достаточно долго, чтобы победить? Могла ли она заставить свой собственный мочевой пузырь содержать больше мочи, чем гигантский бак Раиши? Новые мысли начали приходить мне в голову.

Возможно, мочевой пузырь Раиши не был освящён Богом. Возможно, она заключила сделку с дьяволом — идеальный железный пузырь в обмен на её душу. Она была просто слишком сильной. Любое состязание против неё было безвыигрышным. И когда эти мысли стали увеличиваться в объёме и кружиться у меня в голове, моя жена, должно быть, заметила страдание на моём лице, потому что она притянула меня к себе, обняла, несмотря на дополнительную нагрузку, которую это оказывало на её ноющий мочевой пузырь, и твёрдо сказала мне: «Я люблю тебя, и я собираюсь победить.

Меня не волнует, что произойдёт и что для этого потребуется, но я обещаю вам… я не буду писить перед Раишей. Пожалуйста верь мне».

Я посмотрел в глаза моей жены, полные любви к ней, как никогда, и решил, что буду. Мы заснули вместе, как и Раиша в комнате для гостей, и во сне я видел двойные фигуры, парящие над спящей Раишей — это были ангел и демон, оба изумляясь работе рук, которую их предводители даровали Раише, чтобы подарите ей этот совершенный, безупречный мочевой пузырь. Сон, казалось, длился несколько часов, и они оба наблюдали, как мочевой пузырь Раиши продолжал наполняться, но ни разу за весь сон из неё не вышло ни капли мочи. Ибо было ли это дано ей с небес или из ада, её мочевой пузырь был совершенно безупречен.

Я проснулся на следующее утро, мой лоб был влажным от пота от интенсивности моего сна. Мне нужно было очистить свой разум, поэтому я встал с кровати, чтобы пойти сварить кофе. Было рано, и Карти всё ещё крепко спала на своей стороне кровати, снотворное сделало своё дело. Когда я вышла из спальни и прошла мимо комнаты для гостей, я не услышала никакого движения по ту сторону двери — признак того, что Раиша всё ещё отдыхала. Сон был уже туманным, когда я добрался до кухни, и когда я допил свою утреннюю чашку кофе, он полностью покинул меня. Было 8 утра, когда обе женщины зашевелились. Они вошли на кухню один за другим медленными шагами. Я мог сказать, что они пытались замаскировать наполненность своих мочевых пузырей, играя в темп ходьбы из-за усталости, но я знал, что это было прямым следствием почти взрывающихся мочевых пузырей внутри них. Я мог поклясться, что почти слышал, как их мочевые пузыри скрипели от переполнения.

За ночь пиво сделало своё дело, наполнив обеих женщин ещё больше, и, глядя на вздутие мочевого пузыря обеих женщин в их сари, я снова начал думать, что всему этому наверняка должен быть какой-то предел. Их мочевые пузыри выглядели готовыми лопнуть, если бы им пришлось держаться дольше. Прошлой ночью их можно было назвать опухшими. Чёрт, через несколько часов после начала конкурса их можно было назвать опухшими. Это было что-то совсем другое. Женские мочевые пузыри гротескно выпирали перед ними. Я был уверен, что под сари на животе обеих женщин должны были быть видны вены, их кожа была настолько тонкой, что заставляла их мочевые пузыри выдерживать больше мочи, чем должно было быть.

Несмотря ни на что, походка Раиши была нормальной, если не считать её медленных шагов, и она сидела за кухонным столом в привычной позе. Внутри неё должна была назревать буря, её самообладание висело на волоске, но невероятно, что оно всё ещё было там. Что нужно, чтобы сломать её?? Моей Карти, с другой стороны, было гораздо труднее справляться с давлением. Её ноги скрещивались через каждые несколько шагов, а рука время от времени задевала промежность, приближаясь к опасной близости от того, чтобы держать себя в руках.

Когда она села напротив Раиши, Карти тут же скрестила ноги, несколько раз переминаясь с боку на бок, прежде чем устроиться поудобнее. Но её ноги остались скрещёнными. Я был готов к двум женщинам, заварив полный чайник кофе, не считая одной чашки, которую я из него взял.

«Доброе утро, дамы! 20 часов и всё ещё в силе, я вижу! Кофе?»

Правый глаз Раиши заметно дёрнулся от вопроса, но её взгляд был почти безумным от его решимости, когда она кивнула. «Неважно, что вы пытаетесь сделать. Мой контроль над мочевым пузырём непроницаем. Твоя жена рано или поздно проиграет, и у нас будет свидание. — сказала она ровно, стараясь и в основном успешно сдерживая гримасу, которая складывалась в уголках её губ. Я согласился с её ответом, затем повернулся к жене.

Карти издала краткий стон боли, её мочевой пузырь был более полным, чем я когда-либо прежде видел, но она также кивнула. Не довольствуясь послаблениями с девушками, даже в начале дня, я решил вести себя так, как будто их мочевые пузыри действительно несокрушимы, и с этой целью я достал 4 кружки и налил им по 2 большие чашки кофе. Женщины выпили, закусив также лёгкими тостами и фруктами, и когда Раиша поставила последнюю чашку, я увидел дрожь в её руке, и ещё раз дёрнулся глаз, хотя в остальном её тело было неподвижно. Карти снова застонала и крепче скрестила ноги, допив свою вторую кружку кофе. Решимость моей жены была абсолютной, но она, должно быть, приближалась к физическим пределам своего мочевого пузыря. Борьба, которую она устраивала, чтобы сохранить контроль над собой, была огромной. Но я не знал, сколько ещё она сможет выстоять перед лицом стоической решимости Раиши.

Мы снова переместились в гостиную. Раиша заняла своё теперь нормальное место на диване. Она сидела прямо, спина прямая, как доска, несомненно, из-за огромного напряжения, с которым ей приходилось справляться. Её ноги остались не скрещёнными. Мне показалось, что я видел, как пятки её ног на мгновение оторвались от земли, одна за другой, время от времени, но это была настолько контролируемая версия обычного отчаянного покачивания ногой, которое я привык видеть у отчаявшихся женщин, что это было впечатляет своей простотой.

У любой другой женщины, включая Карти, ноги двигались бы вверх и вниз в приличном темпе, если бы они пытались удержать контроль над этой гигантской порцией мочи, сидя. Для Раиши это почти незаметное шевеление ногами было всем, что она себе позволяла. Дискомфорт отразился на вспотевшем лице моей коллеги, выражение её лица было таким кислым, каким я его никогда не видел. Но она каким-то образом сохраняла контроль, как бомба замедленного действия, но она не взорвётся. Уровень самообладания Раиши перед лицом этого мучительного давления был абсурдным. Я едва ли мог назвать справедливым называть признаки, которые она показала, трещинами в её доспехах. Это было больше похоже на кипящий чайник, выпускающий пар. Всё её тело было полностью сжато, но единственным выходом этого давления на поверхность было подёргивание глаза здесь, подъём пятки там.

Минутные, безобидные жесты. Часть меня задавалась вопросом, что ей ПОНАДОБИТСЯ, чтобы держаться за промежность. Казалось невероятным, что она когда-либо позволила своему контролю сломаться до такого уровня. В противоположность этому, в Карти царил беспорядок. Через несколько минут после того, как она вошла в гостиную, кофе, должно быть, начал доходить до её мочевого пузыря, и любые кусочки пространства, оставшиеся в её наполненном мочевым пузырём, теперь были полностью заполнены.

Мочевой пузырь моей жены снова атаковал её защитные силы. Его не заботила победа в конкурсе. Его заботило только облегчение. Карти пришлось бороться усерднее, так как её мочевой пузырь сжимался и оказывал ещё большее давление, её мускулы теперь должны были работать вдвое усерднее, чтобы сдержать поток. Она ходила по комнате, но на этот раз в шагах была определённая срочность, которой не было прошлой ночью. Прошлой ночью она ходила из-за дискомфорта. Сегодня, 12 часов спустя, она ходила взад-вперёд, потому что была на грани того, чтобы обмочиться.

Когда её настигла большая волна, руки Карти опустились к её бёдрам, и она крепко прижала сари к бёдрам. Её колени подогнулись внутрь, и, хотя она ещё не сдерживала себя, в языке её тела было видно отчаяние, а на лице отразилось беспокойство. Её мочевой пузырь работал так хорошо, он сотрудничал больше, чем когда-либо, но теперь он начал, наконец, бунтовать. Более 20 часов он держался крепко, но теперь проклятых напитков стало, наконец, слишком много.

Я мог сказать, что теперь она продержится только до тех пор, пока сможет продолжать сжимать удерживающие мышцы на полную мощность. Если её контроль над ноющим, усталым сфинктером мочевого пузыря пошатнётся хотя бы на мгновение, это может означать катастрофу и конец состязания. Перед лицом продолжающегося контроля со стороны Раиши я знал, что уйду, если на другом конце этого состязания окажусь я. Но Карти была вкопана, и я понял, что теперь, как никогда, она была готова царапать, царапать и драться до победного конца, так или иначе.

Находясь рядом с двумя женщинами, пока тянулось утро, было очевидно, что Раиша наблюдает за отчаянием Карти взглядом настолько неестественным, что почти нечеловеческим. Это было воплощение голодной львицы, преследующей свою раненую добычу. Спасение и облегчение были так близко. Её враг был в конце её верёвки. Утренний кофе подорвал защиту Карти, а железный пузырь Раиши даже сейчас выдерживал нагрузку. Но минуты шли, а Карти не позволяла себе протекать. Перед лицом этого продолжающегося сопротивления выражение лица Раиши изменилось на выражение презрения к её противнику.

Мне показалось, что я могу уловить слабую дрожь, исходящую от всего тела Раиши, когда её нетронутая фигура изо всех сил пыталась подавить бушующие волны внутри. В 9 утра был определённый перерыв в самообладании. Однако исходило оно не от Раиши, а от моей жены. Когда её охватило сильнейшее желание, Карти сунула одну руку прямо себе в промежность, чтобы остаться сухой. Со стоном она всё ещё сопротивлялась мочеиспусканию, но когда волна прошла, рука Карти не вернулась к ней, а осталась на её верхней части бедра.

Оказалось, что ей нужна дополнительная поддержка, и ей нужно держать эту руку в нескольких дюймах от промежности, если ей понадобится повторное выступление. Для Раиши это проявление дерзости со стороны Карти, отказывающейся признать явно проигранное состязание, было почти больше, чем могло вынести её эго, и, увидев, что Карти не сдаётся, моя стройная коллега раздражённо сказала: «Ради Бога, женщина. Разве не очевидно, что ты не можешь сравниться со мной? Да обоссайся уже!»

Карти воскликнула, когда на неё накатила новая волна боли в мочевом пузыре, но затем ответила криком:

«Никогда! Тебе меня не сломить!»

Раиша почти закипела от гнева, и в мгновение ока она вскочила со своего места на диване и сделала несколько шагов к Карти, которая теперь переступала с ноги на ногу, чтобы бороться с мочевым пузырём.

На пару секунд я подумал, что Раиша собирается начать настоящий конфликт, и собирался вмешаться, но затем более высокая женщина остановилась в нескольких футах от Карти и жестом про себя сказала: «Посмотри на меня! И посмотри на себя! Ты видишь мою фигуру? Ты видишь мой мочевой пузырь? Посмотрите, какой большой он стал! Вы не можете превзойти меня! Сдаться!»

Действительно, даже если на Карти это не сработало, на меня тактика запугивания Раиши сработала полностью. Её гигантский выпирающий мочевой пузырь был настолько огромен перед ней, настолько огромен, что казался непристойным. Это было почти так, как будто она светила нам, хотя её обтягивающее сари полностью закрывало мочевой пузырь, но именно такой бескомпромиссно сексуальной казалась мне выпуклость. Набухший орган Карти был не менее впечатляющим по размеру и размаху, но несоответствие их самообладания было так же очевидно, как и всегда, когда две женщины стояли лицом к лицу.

Раиша страдала от боли и пота, её тело почти вибрировало, но ВСЁ ЕЩЁ её контроль оставался твёрдым, когда она стояла прямо, в отчаянии уперев руки в бёдра. Глаза Карти выражали неповиновение, но её тело отказывалось от неё. Её сфинктер был перегружен от давления, и её переступание с ноги на ногу почти превратилось в прыжки, когда она старалась оставаться на месте, чтобы смотреть в глаза Раише, вместо того, чтобы продолжать ходить взад-вперёд. Моей жене потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя и ответить на команду Раиши сдаться, но Карти с блеском в глазах ответила: «Я в порядке. Посмотрим, насколько ты силён».

Теперь, когда лицо Раиши покраснело от гнева, Карти повернулась ко мне и с саркастической вежливостью спросила: «Как ты думаешь, мы могли бы ещё выпить? Я испытываю жажду».

Никогда бы не поверил вопросу, сорвавшемуся с уст Карти, но он был. Я также никогда бы не поверил реакции Раиши на вопрос, поскольку я видел, как всё её тело заметно вздрогнуло при мысли о том, чтобы наполнить себя ещё больше. Я почти подумал, что это она меня остановит, но вместо этого Раиша просто вернулась на своё место на диване, бормоча себе под нос проклятия и оскорбления. Но когда я прошёл мимо неё на кухню, я услышал фразу, выскочившую на меня среди гобелена ругательств: «Ты можешь потерпеть».

Я вошёл на кухню, но мне понадобилось несколько секунд, чтобы сосредоточиться, потому что я был занят осмыслением того факта, что теперь Раиша должна была подбодрить себя, чтобы сохранить самообладание. Я тщательно обдумал свой следующий ход, а затем, потянувшись к холодильнику, выбрал следующее оружие. Я поставил следующий напиток на кофейный столик между обеими женщинами — ещё две 1,25-литровые упаковки черносмородинового сока, по одной для каждой из них. Карти, которая сама предложила эту дополнительную жидкость, без колебаний схватила свой пакет и начала пить, хотя для этого требовалось положить свободную руку на промежность и скручивать ноги, чтобы слить огромный океан мочи, который хлестал по ней. её ворота. Раиша не взяла свою коробку.

Она сидела неподвижно, как камень. Я видел, как она сердито смотрела на коробку, поставленную перед ней. Она смотрела на него с ненавистью. Мог ли я уловить хотя бы толику страха, примешанного к этому взгляду, от того, что эта жидкость наверняка сделает с её и без того тучным мочевым пузырём? Я не был уверен, но Раиша всё ещё сидела, не двигаясь, чтобы взять пакет, даже когда Карти наконец убрала свой пакет изо рта, теперь уже на 1/3 выпитая. Губы Раиши шевелились, как будто она разговаривала сама с собой, но между ними была только тишина. Я не мог сказать, была ли она настолько глубоко сосредоточена, направляясь в то место в глубинах своего разума и тела, к которому должна иметь доступ настоящая королева мочевого пузыря, чтобы полностью раскрыть свой потенциал, или она просто собиралась сошла с ума от неослабевающей нагрузки на мочевой пузырь. Капелька пота стекала по её лицу, от виска вниз по внешнему краю щеки, прежде чем опуститься на шею, а затем на сари.

Посмотрев вниз, я увидел, что её кулаки сжаты, костяшки пальцев совершенно белые. Краснота, появившаяся на её лице во время её противостояния с Карти, не исчезла, и если что-то и выросло, то стало ещё гуще. Раиша была похожа на перекаченную шину, которая вот-вот лопнет, и её тело снова начало трясти. Я почти мог видеть внутренности её тела, кричащие: «Красная тревога! Красная тревога! Давление слишком много! Она взорвётся!»

Ни одна женщина не могла сохранять спокойствие перед таким количеством напитков, даже Раиша. Её рука начала тянуться к коробке, но только она подняла её, как её правый глаз снова дёрнулся, а затем рука опустилась. Я подождал ещё минуту, но даже когда Карти поднесла свою собственную упаковку к губам, чтобы продолжить пить, Раиша твёрдо упёрлась своим широким задом в сиденье, её взгляд был устремлён в непреодолимое соперничество с пакетом сока чёрной смородины.

— Раиша? — спросил я, почти (почти) искренне беспокоясь о ней, и это сломало её взгляд. Она моргнула, затем повернула голову, чтобы посмотреть на меня, потом снова на 1,25-литровую коробку сока. Как только сок снова оказался в поле её зрения, всё её тело снова вздрогнуло. Её ноги оставались рядом, не скрещённые, но Раиша, казалось, напрягала каждый мускул своего тела до предела. Затем с рычанием, не похожим ни на что, что я когда-либо слышал от женщины, Раиша поспешно схватила коробку и поднесла её к губам, яростно пыхтя. Только через несколько секунд она отложила его, чтобы подышать, но её гневный взгляд на пакет не прекратился, и не прошло и минуты, как она снова подняла пакет, чтобы продолжить пить.

Карти даже смотрела на неё теперь с чем-то средним между благоговением и очарованием, её свободная рука была постоянно приклеена к влагалищу. Но Раиша была одержимой женщиной, жадно глотавшей смородиновый сок с опрометчивой увлечённостью, и, несмотря на её позднее начало, обе женщины опустошили свои пакеты в одно и то же время. Теперь мой стройный коллега не произнёс уверенной шутки. Она продолжала смотреть на пакет с соком, и теперь на её лице отразилась смесь ужаса. Карти возобновила свой безумный танец с мочой, поскольку я хотел, чтобы она не сломалась.

Шли минуты, и сок, несомненно, опустошал мочевые пузыри обеих женщин. Раиша чуть не дрожала в кресле, её тело, наконец, отбросило содержащуюся в нём нагрузку. Она очень медленно скручивалась внутрь, как будто вес её мочевого пузыря притягивал и воздействовал гравитационной силой на остальную часть её тела, кружась вокруг него.

Карти прислонилась спиной к стене в дальнем конце комнаты, крепко сжимая рукой свою вагину поверх сари. Моя жена застонала, громче всех, что она когда-либо издавала, но сдерживала себя. Потом я начал слышать высокий визг. На секунду мне показалось, что я оставил чайник включённым, хотя никогда его не ставил. Потом мои уши приспособились, и я понял, что звук исходил от королевы мочевого пузыря Раиши. Её лицо было свекольно-красным, как будто она была чемпионкой по тяжёлой атлетике в разгар подъёма с рекордом, и, возможно, это было не так уж и далеко. Её глаз дёрнулся ещё раз, затем снова дёрнулся.

Её руки, которые раньше были сжаты в кулаки по бокам, теперь вцепились в ткань сари на бёдрах. Ущерб, который он нанёс идеальной форме Райши, чтобы подавить этот уровень потребности в моче, был безумным. Это не могло длиться долго, даже для такой физически одарённой, как она. Казалось, всё её тело готово взорваться. — Раиша, — нерешительно спросил я, — ты в порядке? Гордая женщина мотнула головой в мою сторону, и если я думал, что раньше она смотрела на Карти с презрением, это было ничто по сравнению с кинжалами, исходящими из её глаз сейчас. — Ты……..Ты знала, что делаешь, — начала Раиша, каждое слово которой было наполнено хмурым отвращением, — После всего этого…..возвращаешься с новой порцией этого ПРОКЛЯТОГО сока чёрной смородины. В течение часа после того, как я выпил его вчера, моё тело переполнилось.

Мой мочевой пузырь уже был наполнен, и мне пришлось сильно сжать его, чтобы удержать. Но я сделала это, потому что я настоящая женщина, и я могу удержать его. Но это было так давно… ТАК ДОЛГО, что мне приходилось держать себя взаперти. Вы не представляете, какой силы это требует! А теперь заставить меня пить ещё эту злую, мерзкую жидкость?!?? Нет на земле женщины, чей мочевой пузырь выдержал бы это! Это пытка! Мои мускулы!»

Раиша запрокинула голову и впервые с тех пор, как более 21 часа назад начались соревнования, завыла от боли в мочевом пузыре. «О-о-о-о!» вопль продолжался, когда крепкие бёдра Раиши НАКОНЕЦ пересеклись одно с другим. Её самообладание наконец пошатнулось. Я мог видеть, как адреналин течёт через Карти при виде, даже когда она продолжала переступать с ноги на ногу.

Давление на сфинктер Раиши, должно быть, было ошеломляющим, но моча всё ещё не брызнула из-под её ног. Наконец Раиша запыхалась, а когда голова её снова опустилась, то теперь она была прямо мокрая от пота. Её глаза казались одновременно тёмными и блестящими, и на этот раз, когда она посмотрела на меня, я инстинктивно вздрогнул, потому что теперь в этих глазах отражался определённый оттенок безумия. «Понимаешь?? Видишь, кем ты заставил меня стать?? Что ты заставил меня терпеть??»

Она повернулась к Карти и в ярости продолжала:

«Ты не победишь! Я не брошу! Мой мочевой пузырь может вместить океаны! Нет предела! Тебе меня не сломить!»

С очередным всплеском адреналина Карти удалось успокоить свою мочу, танцующую до лёгкой дрожи, и ответила: «Ты тоже не можешь сломить меня! Терпи сколько хочешь. В конце концов всем нужно пописить... даже тебе, Раиша.

Теперь, когда сильно укреплённая плотина хладнокровия Раиши была прорвана, ноги полной женщины оставались скрещёнными, а руки были в опасной близости от того, чтобы просунуть между ними. Я не сомневался, что её стройные бёдра были прижаты друг к другу с такой силой, что могли раздавить бриллианты. Но по мере того, как всплеск адреналина уходил от Карти, я также мог видеть, в каком ужасном положении находилась моя жена. Её мочевой пузырь боролся с её решимостью пережить идеальную Раишу. Сари Карти было влажным от пота от её отчаянных танцев и усилий. Не прошло и десяти минут после взрыва Раиши, как Карти на несколько секунд согнулась пополам из-за новой волны усиливающейся агонии мочевого пузыря, сок чёрной смородины подействовал на неё так же, как и на Раишу.

Сила воли двух женщин была нереальной. К 10 часам утра казалось, что оба пакета сока чёрной смородины полностью отложились в мочевые пузыри враждующих женщин. Каким-то образом их размер даже казался карликовым, когда каждая женщина вошла на кухню тем утром. «Болезненный» был слишком мягким термином, чтобы описать, на что это, безусловно, похоже, когда их ужасные накопительные резервуары растягиваются до таких ужасных размеров. Я был уверен, что кожа под их сари была красной и злой. Карти пыхтела и пыхтела, продолжая лихорадочно танцевать по комнате. Раиша выглядела такой, что вот-вот взорвётся, и теперь стонала от боли со всё увеличивающимися интервалами.

Подобно тому, как она смотрела на коробку с соком чёрной смородины, теперь она смотрела на свои руки с чем-то, напоминающим ужас. Они всё ещё были сжаты на её бёдрах, но, казалось, опасно ползли к её влагалищу. Казалось, разум Раиши не мог осознать тот факт, что ей, возможно, действительно придётся прибегнуть к самоконтролю, чтобы сохранить контроль над своим гигантским мочевым пузырём.

Затем раздался протяжный стон, и исходил он не от Раиши, а от Карти. Моя жена опустилась на колени, отчаянно схватившись обеими руками за промежность, чтобы сдержать надвигающийся поток, который грозил вырваться из неё. Глаза Раиши загорелись огнём:

«Да! Я говорил тебе, что ты должен съесть эти слова! Ты не можешь удержать больше меня, Карти! Выпусти!»

Карти хныкала в агонии, удвоив усилия, чтобы удержать измученный мочевой пузырь закрытым. Она была в секундах от катастрофы. Ещё один стон сорвался с её дрожащих губ. Пот и волосы покрывали её лицо, и с паникой на лице Карти боролась с непреодолимым желанием.

«Вот так! Моча! Моча!»

Раиша захихикала, и каждое слово было отравлено ядом. Секунды шли и вскоре превратились в минуты, а Карти всё ещё сражалась, стоя на коленях, конечно, в последней спирали поражения, но держась изо всех сил. Радость Раиши при мысли о победе снова сменилась горечью, когда она увидела, как моя жена продолжает удерживать в себе огромное количество сдерживаемой мочи, которая должна была находиться прямо на краю её уретры, но всё равно не вырваться наружу.

«Чёрт возьми, просто уйди! Есть моча! Вам это нужно! Вам это нужно! Ты… — отчаянно закричала на неё Раиша, но положение Карти не изменилось, а затем вой сорвался с губ Раиши, когда мощнейшая волна мочевого пузыря сотрясла её тело, и после ещё одного мучительного мгновения нерешительности она, наконец, погрузила руки в расщелину между её ног и беззастенчиво держала её влагалище обеими руками, чтобы остановить её собственные встречные приливы. «Я отказываюсь мочиться!!! Вы не можете заставить меня мочиться!!!»

Раиша стонала от горя, тёрлась о свои руки, словно устраивала пальцам какой-то мучительный танец на коленях.

Это было зрелище: обе женщины, страдающие от полнейшего мучения мочевого пузыря, но всё ещё слишком гордые и соперничающие, чтобы сдаться. Их мочевые пузыри, должно быть, чуть не лопались внутри, умоляя и умоляя своих владельцев положить конец этому безумию и выпустить реки тёмной, пенящейся жёлтой мочи. Ни тот, ни другой не вняли этим зовам природы, по-прежнему полные решимости пережить другого. По прошествии нескольких минут стало очевидно, что дамы снова зашли в тупик, хотя на этот раз это был тупик на грани катастрофы.

Они оба были на грани полного отказа мочевого пузыря в своих сари, но это не помешало им вложить каждую клеточку своего существа в постоянное сопротивление мочеиспусканию. Я не мог поверить, что у них всё ещё были резервы мышечной силы, чтобы использовать их, настолько они оба прикладывали усилия, чтобы держать себя в напряжении с каждой дополнительной секундой удержания. Я посмотрел на свою жену, чьё лицо было почти багровым от напряжения, вызванного продолжающейся борьбой с потребностями её тела. Её переполненный мочевой пузырь, должно быть, постоянно посылал волны ужасной боли, но её воля была непоколебима.

После почти 15 минут удержания её положения на коленях на полу, с обеими руками, засунутыми глубоко в её промежность, Карти вызывающе закричала и снова встала. Передышка была недолгой, так как она издавала стон сильного дискомфорта каждые несколько секунд, делая самый маленький шаг, её ноги должны были скрещиваться и скрещиваться несколько раз, но её моча оставалась внутри. Всё тело Раиши дрожало, когда она сидела на кушетке, её руки также яростно вжимались во влагалище через сари, предотвращая абсолютный разрыв её переутомлённого мочевого пузыря.

Две женщины приближались к финалу такой жестокой хватки, когда их тела будут бунтовать, сколько бы они ни пытались терпеть. — Раиша, — спросил я вдруг, и у меня возник вопрос, — ты когда-нибудь мочилась раньше? Раиша с ужасом повернулась ко мне: «Никогда! И я буду терпеть таким образом! Ты увидишь! Мой мочевой пузырь не лопается. Я не писаю, пока не буду готов».

Я продолжал настаивать: «Вы уверены? Даже когда ты росла девочкой?

«Никогда!» последовал резкий ответ. Затем Раиша закрыла глаза и сжала губы, чтобы заглушить стон, и я представил себе, как она представляет себе облегчение, которое принесёт ей мочиться сквозь сари.

Каждая новая волна, каждое ворчание усилий, каждое новое скрещивание ног и прижатие рук к их нижним областям давали новую возможность для того, чтобы состязание подошло к концу. У обеих женщин контроль над мочевым пузырём оставался на острие ножа. Потеря хоть малейшей части концентрации хотя бы на секунду может означать поражение. Но эти женщины были животными. Тем не менее, ни один из них не сдался, несмотря на всё это. В 11 утра я заметил, что Раиша теперь фыркала и пыхтела, как бык, делая большие вдохи, чтобы обеспечить свои дрожащие мышцы ещё большим количеством кислорода для продолжения борьбы за выживание.

Всхлипы Карти были высокими и бесконечными, поскольку она достигла состояния отчаяния, в которое я не верил. Казалось, для неё не существовало ничего, кроме удержания мочевого пузыря ещё на несколько секунд, потом ещё на несколько, потом ещё на несколько. Она попала в бесконечный круговорот боли и отчаяния, столкнувшись с непобедимым врагом, и у неё не было выхода, если она не сдалась. Но каждые несколько минут она ловила мой взгляд, и я знал, что моя жена не собирается уступать ей. собственный. Но сможет ли её тело выдержать дополнительное давление?

Наверняка скоро даже воли будет недостаточно. Карти на время припарковалась на стуле в углу комнаты, где она подтянула к себе ноги и яростно массировала свои полностью истощённые удерживающие мышцы. Если бы я зашёл к ней без какого-либо предварительного контекста, я бы подумал, что она выполняет непристойный ритуал мастурбации, но всё это было просто последней попыткой удержать её мышцы от полного отказа. Раиша топнула ногой от отчаяния и боли, когда её накрыла ещё одна волна неотложных позывов к мочеиспусканию. «Блядь! Просто помочись, чтобы это закончилось!» — закричала она, но её глаза были зажмурены, и часть меня задалась вопросом, кричала ли Раиша на Карти или на себя из-за собственной глупой гордыни. Она запрокинула голову и снова застонала, преодолевая позывы мочевого пузыря, которые ей приходилось сдерживать.

Их порции мочи превратились в раскалённое добела давление внутри их внутренностей. И давление никогда не снижалось. Это всегда становилось всё хуже, всё время становилось всё более жестоким, всё труднее удерживать, используя всё больше внутренних ресурсов для поддержания. Смешно, что ни одна женщина ещё не лопнула. Они обе умирали от желания помочиться самым ужасным образом, возможно, хуже, чем когда-либо приходилось идти любой другой женщине в истории. Конечно, это было за все пределы, которые я знал для Карти. Но моя жена доказывала, что её сильный мочевой пузырь может сравниться с кем угодно, даже с амазонским ростом Раиши и её безупречным контролем. Обе женщины становились всё более неистовыми, если это было возможно, и я мог чувствовать, что каждая из их удерживающих мышц, должно быть, дёргалась, угрожая выйти из строя и позволить их бомбам мочевого пузыря взорваться в любой момент. Только интенсивно удвоив свои удерживающие усилия, каждая женщина избежала течи.

С чем-то, граничащим с шоком, я взглянул на часы и понял, что сейчас 12 часов дня. Прошло полных 24 часа с тех пор, как началось наше простое состязание желаний и мочевых пузырей, и, несмотря ни на что, обе женщины не чувствовали облегчения. Учитывая то, что женщины выпили, я ожидал, что состязание закончится ближе к вечеру первого дня и уж точно к ночи. Приобретение снотворного, чтобы соревнование продолжалось всю ночь и на следующий день, было удачным ходом, не более того. Двух образцов самообладания, существовавших в начале состязания, больше не было. На их место пришли дрожащие шелухи женщин, переполненные горячей, давящей мочой, способные ни на что и ни на что не способные думать, кроме как сохранять себя сухими и держаться.

Я знал, что моя Карти будет сражаться до победного конца, хотя явно недооценил, какой горький конец ждёт её. Но соревновательный огонь и решимость Раиши были не чем иным, как чудовищными. Даже несмотря на то, что когда-то её идеальная осанка была нарушена, её воля не сломилась под давлением. Как она и говорила, она сдерживалась почти всё состязание, но всё же продолжала сидеть, её мочевой пузырь теперь превратился в тугой барабан, раздувающийся из живота, тяжёлая, ноющая моча, которая всё ещё лежала внутри под ней. контролировать, хотя бы просто. Обе женщины были завораживающими, и я признался себе, что провёл большую часть утра в оцепенении, наблюдая, как они выходят за все известные пределы. Я подумал, что было бы уместно отметить 24-й час выпивкой, поскольку я действительно начинал верить, что ни одна из этих женщин не может быть сломленной в конце концов.

Возможно, состязание будет продолжаться бесконечно, две женщины застряли в нескончаемой битве за превосходство в мочевом пузыре. Я знал, что это не может быть правдой, и всё же ничто из того, что произошло до сих пор в соревновании, не могло адекватно убедить меня в том, что это не было, по крайней мере, возможностью. Я пошёл на кухню и проверил наш хорошо заполненный холодильник, вернувшись с банкой пива на 750 мл для каждой женщины. Они были так сосредоточены, что ни один из них, казалось, не понимал, о чём их собираются спросить, когда я поставил две банки на стол перед ними.

«Карти! Раиша!» - твёрдо сказал я, чтобы привлечь их внимание: «Я должен поздравить вас обоих. Прошли целые сутки, 24 часа, с тех пор, как кто-то из вас выпустил хотя бы одну каплю мочи! Я чувствовал, что мы могли бы отпраздновать это достижение пивом. Будет ли это приемлемо для вас?»

Карти едва могла даже смотреть на банку с пивом. Словно она пыталась смотреть на солнце, пиво излучало ослепляющую боль в её глазах с каждым взглядом. Ей потребовалось несколько секунд, но в глубине души она всё ещё сохраняла горячую решимость победить, поэтому она заставила себя подняться со стула и неуверенными шагами пройти к столу, чтобы забрать свою банку. Затем вернулась к креслу, где открыла банку, прежде чем поставить её и зарыться обеими руками в пах, чтобы контролировать поток. Раиша, со своей стороны, как будто пребывала в трансе. Её губы шевелились, но я не мог слышать, что она говорила.

Я наклонился к её лицу и уловил слова: «Ещё пива. Не будет мочиться. Больше пива. Не будет мочиться. повторялись снова и снова, так тихо, что я едва мог их разобрать. Неумолимый уровень переполнения мочевого пузыря, казалось, справедливо сводил Раишу с ума. Я уж было начал волноваться, что она может и не понять, что ей нужно пить, но тут рука Раиши вытянулась и сжала банку с пивом, и она вернула её к своему телу. Всё это время её голос становился всё громче, повторяя одно и то же: «Ещё пива. Не будет мочиться. Больше пива! Не будет мочиться! Больше пива! Не пописает!» пока она не выкрикнула слова, и с последним истерическим криком Раиша поднесла банку к губам и сделала большой глоток.

Я на мгновение повернул голову в сторону Карти и увидел, как она схватила банку, чтобы не отставать. Раиша безрассудно пыхтела. Её глаза выражали ярость. Её тело было настолько напряжено, что казалось, будто оно высечено из гранита. Когда она прекратила пение, единственными звуками, доносившимися из комнаты, были глотательные звуки в горлах обеих женщин, когда они глотали больше жидкости, чтобы добавить к своему совершенно несостоятельному грузу долго удерживаемой мочи. Тогда Раиша бросила банку, пустую.

Через несколько секунд Карти поставила свою пустую банку, снова сравнявшись с соперницей. «Ааааа!!!» душераздирающий крик сотряс комнату, когда Раиша наклонилась, держа в руках свой гигантский вздутый живот. Когда она подняла голову, в её бегающих глазах были слёзы боли, и она взревела: «ТЕРПИ!!!»

Её преданность делу была пугающей. На другом конце комнаты Карти истерически ёрзала на стуле. По обеим сторонам её шеи вздулись вены, а щёки даже надулись от усилий. Обе женщины были готовы взорваться. Ни один не сделал.

Я погрузился обратно в свою дымку, наблюдая, как сцена разворачивается передо мной. Контроль обеих женщин был в клочьях. У них ничего не осталось. Война, которую они вели против своих мочевых пузырей, была в конечном счёте безвыигрышной. Но теперь это я чувствовал себя застрявшим во временной петле, потому что стрелки на моих часах продолжали вращаться, и каждый раз, когда я оглядывался назад, и Карти, и Райша всё ещё держали свои тела в полной изоляции. Давление, неослабевающее, непреодолимое давление сводило их обоих с ума, но ни одна из женщин не сдавалась. Они сохраняли идеальный контроль над мочевым пузырём более 24 часов. Уровень их усилий был на грани отвратительного по своей тотальности. Каждая женщина была скалой, прочно укреплённой против надвигающихся приливов. И вот, в собственном трансе, я сделал единственное, что мог. Я сидел и смотрел. Пот обволакивал обеих женщин так сильно, что их сари стали слегка просвечиваться.

Их мочевые пузыри казались чудовищными, шарики острой боли от мочи раздулись до такой степени, что казалось, что у обеих женщин под традиционной индийской одеждой контрабандой были пронесены большие мускусные дыни. Их удерживающие мышцы, должно быть, цеплялись за последние остатки силы. Мысль о том, чтобы держаться спокойно, больше не была даже мечтой — это была мечта мечты. Карти, если это было возможно, сжимала свою промежность ещё крепче, и я даже мог видеть, как мускулы на её руках работали от того, как сильно она напрягала себя в этой последней отчаянной попытке удержать свою мочу. Раиша стонала от боли и содрогалась всем телом.

Дрожь началась всерьёз через несколько минут после того, как она допила пиво, и с течением времени она не прекращалась ни на мгновение. Её идеально сложённое тело стало настолько остро перегруженным, что я не мог поверить, что она не извергается прямо здесь и сейчас. Сила воли, необходимая для того, чтобы справиться с таким властным желанием помочиться, была непостижима.

К 13:00 я почувствовал панику, исходившую от Карти, когда её мышцы были на пределе своих возможностей. Она начала двигаться со всё большим и большим неистовством и в этот момент была просто постоянным сгустком энергии, неспособным удерживать в одном положении больше секунды, прежде чем ей снова нужно было приспосабливаться. Она использовала все возможные костыли, которые только могла придумать, чтобы поддержать свои больные мышцы, но теперь они были чрезмерно истощены и подвели её. Дрожь Раиши только усиливалась, а вместе с ней и неконтролируемые судороги всего тела, которые ниоткуда разрывали её насквозь. При каждом спазме она стонала, как будто её били, удерживая мочевой пузырь во время каждого спазма с непостижимой силой.

Наша идея проведения конкурса превратилась в поддающееся проверке шоу ужасов отчаяния. Каждая женщина опустилась на ранее неизведанные глубины, чтобы продолжить свою хватку, и теперь они оказались на дне – у скалы. Ничто не имело значения, кроме удержания. Их тела были совершенны, и они заставляли себя терпеть.

«Почему… ты… просто… УЙДЁШЬ?!» - выдала Раиша в ярости. Этот вопрос шокировал и Карти, и меня, потому что я не знал, что Раиша к этому моменту вообще могла говорить.

«Ты не….. лучше меня!» - фыркнула Карти в ответ: «Я должна…..показать моему…..мужу….что я лучшая! Я выдержу тебя, Раиша!»

Как только она это сказала, Карти пришлось встать со стула, чтобы яростно танцевать, что было довольно зрелищно, когда её раздутый живот трясся из стороны в сторону. Глаза Раиши выглядели так, будто они вот-вот вылезут из орбит, и она прорычала в ответ: «Я НЕ ПИСАЮ! Тебе не победить меня! Мой мочевой пузырь в полном порядке! Идеально!»

С воем боли сладострастная Раиша дважды скрестила ноги и снова провела обеими руками по своему влагалищу, пока волна за волной неумолимой боли в мочевом пузыре разрывала её. Давление на мочевые пузыри обеих женщин в конечном итоге было слишком высоким. Это было слишком. Они будут стучать. Но вместо этого они навязали своим телам одно непреложное правило – ТЕРПЕТЬ. Хотя из обеих женщин в любой момент должен был вырваться фонтан мочи, этого не произошло.

Часы пробили 2 часа дня. 26 часов мучительного удержания отделили Карти и Раишу от их последнего вкуса облегчения. Их тела были изуродованы, их разум сломлен. Только их дух поддерживал их в этой мучительной битве за господство над мочевым пузырём. Раиша, когда-то сильная, уверенная в себе женщина со стальным пузырём, теперь лежала на диване. Её руки больше не были даже на промежности. Они были на её захватывающем дух животе, сжимая его, словно массируя боль внутри. Но, конечно, не было передышки. Единственной отдушиной было пописить. И это было единственное, чего не могла сделать Раиша. Она лежала, страдальческое месиво, её мускулы истощены, но всё ещё держались изо всех сил. Её дрожащее тело было таким нежным, что я подумал, что одно нежелательное прикосновение, один укол булавкой заставят её взорваться без колебаний. Карти больше не было в кресле. Она стояла на полу, на четвереньках, и даже в этом положении её сферический мочевой пузырь почти касался земли.

Последние 10 минут она опускалась всё ниже и ниже, и я с тревогой наблюдал, как моей жене пришлось использовать обе руки и с такой яростью вцепиться ей между ног, что теперь она сжимала плечо, шею и бока. лицом в землю, её попа в воздухе, её руки прижимают мягкую плоть её переутомлённого влагалища через лёгкий материал потного сари. Она снова застонала, как и много раз за весь день. Но этот стон был другим. Адреналина за этим не было.

Это был стон побеждённого. Вот и всё — она наконец не могла больше держать мочу внутри. Её усилия были невероятными, но в конечном счёте они не справились с непобедимым железным пузырём Раиши. Её мочевой пузырь достиг состояния полной и полной неотложной помощи. Я с грустью ждал, когда из-за спины сари Карти вырвется река, которая наверняка замочит весь пол за секунды. И я продолжал ждать. Потоп не придёт. Карти была в разгаре своего последнего противостояния своему телу.

Как и Раиша в начале дня, моя жена теперь что-то бормотала так тихо, что я едва мог разобрать слова. Я встал и опустился на колени рядом с ней, моей царевной-воительницей, отдавшей всю себя за меня, теперь лежащей в таком жалком, незавидном положении, и услышал её – «Я подержу… для тебя. Я буду…..терпеть для….тебя. Я буду терпеть… для… тебя…»

И так продолжалось и продолжалось. Чувства Карти ко мне были так сильны, её любовь так сильна, что даже в этот критический момент, когда между ней и поражением ничего не стояло, моя жена не сдавалась.

Пол перед ней на самом деле становился влажным, но от пота вместо мочи, поскольку моя жена собрала резервы силы для своих удерживающих мышц, которыми, я не знал, кто-либо может обладать. Затем комнату пронзил блеющий крик. Что-то внутри Раиши наконец оборвалось. Раньше её тело содрогалось и тряслось. Теперь он начал грохотать. Это был глубокий гул, который нарастал и нарастал, пока она почти не плюхнулась, как рыба, на диван. С криком боли Раиша села, её руки дрожали, вцепившись в промежность под сари.

Её мочевой пузырь был в полном бунте. Его максимальная мощность наконец была достигнута.

Гордая женщина зарычала вопреки своему телу, желая, чтобы её перегруженный мочевой пузырь продолжал свою изнурительную хватку, чтобы выдержать даже этот непостижимый натиск давления. Её бёдра начали быстро двигаться вперёд и назад, и глаза Раиши расширились от удивления, поскольку её тело продолжало подводить её. «Неееет! Я могу терпеть! Я могу! Я буду!» — вопила она, отказываясь подчиняться. В своём нынешнем положении, не приносящем ей ничего, кроме непоколебимой агонии, Раиша встала и ещё крепче сжала себя. Её бёдра непроизвольно дрожали, каждая унция энергии была использована.

«Неееет!» — снова закричала она, обыскивая всё своё идеальное тело в поисках малейшей крошки силы, чтобы надавить на мышцы, удерживающие мочевой пузырь. А потом пришло признание, которое я не считал возможным — «Я не могу удержаться!»

Слова сорвались с губ Раиши почти неуверенно, несмотря на то, что это был крик. Эти слова сорвались с губ Раиши. Они не принадлежали ей, и говорить что-то совершенно не подобающее ей должно было казаться неправильным. И даже с этими словами, всё ещё висевшими в воздухе, Раиша не писила. Что-то глубоко внутри неё не позволяло моче выйти наружу, чего бы это ни стоило. «Я не могу это удержать!» — снова закричала она, и голос начал хрипеть. Её ноги снова плотно скрещены. Её сари оставалось сухим.

«Аааа «Я НЕ МОГУ ЭТОГО УДЕРЖАТЬ!» — отчаянно крикнула она, глядя в сторону Карти и меня, но на самом деле не глядя на нас, её глаза были расфокусированными и остекленевшими, её энергия истощалась. Её гигантский мочевой пузырь присоединился к её бёдрам, дрожа, но Раиша согнулась вдвое и завыла от боли, снова перекрыв поток. Две женщины оставались так в течение нескольких минут подряд, в одном финальном тупике, обе неподвижны как статуи, их мускулы сжались от остатков их силы воли. Я положил руку на плечо жены, молча умоляя её не сдаваться сейчас, не тогда, когда она зашла так далеко. Карти начала рыдать от боли из-за сокрушительного усилия трюма. Это должно было быть слишком много. С успокаивающим вздохом я приготовился к неизбежному, потирая спину жены. «Ты молодец, — прошептал я ей на ухо, стараясь, чтобы переполняющие меня эмоции, вызванные тем, как сильно моя жена трудилась ради меня, не просочились в мой голос, — ты действительно молодец».

А затем Раиша подняла голову достаточно, чтобы посмотреть на нас двоих сверху вниз, и в её глазах снова появилась ясность. Её рот шевелился, но он изо всех сил пытался сложить предложение. Устало, на адреналине, Раиша начала заикаться: «Я……я…..ты…..держи…..мочевой пузырь….отлично….»

Новая волна полнейшего отчаяния захлестнула её, и Раишина тело почти запульсировало от попытки удержаться, но затем её глаза расширились, а излучающее отчаяние в её сердце только продолжало расти. Она стала безумно безумной, её лицо было в равной степени отчаянным и решительным, её ноги двигались, как при землетрясении, и всё её тело последовало за ней. Ни одна женщина не могла сдержать такое непреодолимое давление, на какие бы глубины она ни была готова пойти, чтобы с ним бороться.

С последним криком Раиша взорвалась. Моча вырвалась из-под её сари, заливая всё вокруг за считанные секунды. Она была краном, открытм на полную мощность. Это было так, как будто каждая клеточка её контроля над мочевым пузырём взорвалась одновременно, и теперь моча была вынуждена выплёскиваться с такой же скоростью и решимостью, как она привыкла держать свой мочевой пузырь закрытым в течение последних 26 с лишним часов. На её лице было выражение ужаса, когда она смотрела на свой побеждённый сдутый мочевой пузырь. Моча продолжалась, как буря. Сари стало полностью прозрачным, и моча Раиши покрывала пол так быстро и эффективно, что лилась на мои штанины, когда я стоял на коленях с Карти, а также попадала в колени, лицо и плечо моей жены, несмотря на то, что я все усилия, чтобы защитить её. Раиша не могла смотреть на нас, а моча лилась из неё неустанно.

Её контроль был полностью, беспомощно потерян. Огонь в её глазах погас. Теперь у неё не было ничего, кроме мрачного поражения. Потребовалось более 5 минут нелепого, полномасштабного взрыва, прежде чем моча Раиши замедлилась до чего-то, напоминающего обычную струю, и ещё за 3 минуты до этого тоже иссякла. Всё это время контроль Карти колебался на минимальном уровне, но она не могла допустить, чтобы её победа была испорчена непреднамеренной мочой. Не сейчас. Не после того, как зашёл так далеко. Когда моча Раиши, наконец, прекратилась, её мочевой пузырь теперь, к счастью, опустел впервые за более чем день, у неё больше не было громких речей. Опустив голову, Раиша в последний раз взглянула на нас, а потом, спотыкаясь, побрела к входной двери и вышла из дома. Так нежно, как только мог, я поднял мою распирающую девушку на ноги и обнял и поцеловал Карти, которых она вполне заслуживала.

«Дорогой….. Я должен…» ей удалось выбраться, и я притянул её к себе и сказал: «Я знаю. Вы сделали так хорошо. Ты заслуживаешь мочи на всю жизнь».

Мы вместе пошли в туалет, Карти дрожащими шагами, всё время крепко держа одну руку на промежности. Я помог Карти снять сари, и она села обнажённой на унитаз, а я стоял перед ней, любуясь ею во всей её красе. Её мочевой пузырь вздулся размером с футбольный мяч, кожа растянулась до предела, бёдра дрожали, но она выстояла. Пока она сидела на унитазе, я ждал потока мочи, но его не было.

Я посмотрел на неё сверху вниз, а она снова посмотрела на меня, стиснув зубы от напряжения, всё ещё держась за свой огромный груз сдерживаемой, пенящейся мочи, и она спросила меня: «У меня самый сильный и самый большой мочевой пузырь». любой женщины, которую вы знаете? Я чуть не рассмеялся от облегчения от вопроса и, встав на колени, чтобы ещё раз поцеловать жену, сказал ей: «Да, у тебя самый сильный, самый большой и самый ИДЕАЛЬНЫЙ мочевой пузырь из всех женщин, которых я когда-либо знал».

Мы снова поцеловались, Карти ярко улыбнулась, несмотря на невыносимую боль, исходившую от её мочевого пузыря, а затем впервые с полудня предыдущего дня она позволила мышцам, удерживающим мочевой пузырь, расслабиться, и мы продолжили целоваться, пока поток её мочи лился в чашу. Её моча попала в воду в миске с таким звуком и чёткостью, что я не мог слышать собственные мысли. Она придержала всё для меня, как и обещала. Как и в случае с Раишей, поток моей дорогой Карти продолжал вырываться из неё более 8 минут, но наш поцелуй длился намного дольше того момента, когда она, наконец, иссякла.
