Официантка из паркового киоска

Автор: huberp76

*000*2022-05-27 21:06

У мальчика было свидание с девушкой из его класса.

Они провели вместе полдень и после быстрого ужина отправились в кино.

Пока они стояли в очереди за билетами, девушка крепко скрестила ноги.

— Тебе нужно пи-пи? — спросил мальчик.

«Да, довольно плохо, но не волнуйтесь, я хорошо обучен, я могу продержаться до дома», - ответила она.

«Это будет дольше, чем 3 часа!» — с сомнением сказал мальчик.

«Может быть, мне станет плохо, но я могу это вытерпеть!» ответила девушка.

Он один из парней, которых очень возбуждает, если девушке нужно пописить и откладывать это. Он был возбуждён, зная, что ей нужно будет уйти, и хотел поговорить об этом.

«Почему девушка приучает себя сдерживать мочеиспускание? В чём причина?» - хотел он знать.

«Я не тренируюсь сам, я учусь на своей работе», — сказала она и сказала ему, что работает 3 дня на полставки в кофейне.

Это просто маленькая кофейня, что-то вроде киоска с несколькими столиками и небольшим баром посреди большого парка.

Она официантка и бармен в одном лице, и в одну смену всегда работает только один человек.

В кофейне нет туалета ни для гостей, ни для персонала. Гости могут пользоваться общественными туалетами возле киоска, но официантка не может выйти из киоска во время своей смены, она не может сходить в туалет, даже пописить было столь необходимо.

Официантке приходится работать всю смену, ни разу не пописив.

Она сказала ему, что они платят очень хорошую цену за эту работу и за эту особую ситуацию, потому что не все девушки могут это делать.

На собеседовании им сказали, что они могут брать только девушек, которые хорошо контролируют свои телесные потребности, потому что не будет возможности сходить в туалет всю смену.

Это означает, что нельзя мочиться с полудня до 9 вечера, это означает, что могут быть взяты только девушки, которые могут так долго не мочиться.

«Боже мой, и ты можешь держать это так долго», — спросил мальчик дрожащим голосом.

Он был чертовски возбуждён от этого диалога и от осознания того, что его девушке нужно пописить, и она готова продержаться ещё 3 часа.

«Да, я и ещё 2 девушки можем работать смену без перерыва на туалет. Я не знал, я даже представить себе не мог, сколько я действительно смогу вытерпеть, если придётся. Когда-то это было намного дольше, чем одна смена», - сказала ему девушка.

Мальчик не мог насытиться, он хотел услышать больше от неё, от её потребности в мочеиспускании и от её разрывающегося полного мочевого пузыря, но теперь у них были билеты, и они должны были войти.

Продолжать

*001*2022-05-28 13:10

Мальчик был так возбуждён от этого разговора и от той ситуации, что не мог сосредоточиться на фильме.

С тех пор, как он помнил, для него было так волнующе, если девушке нужно было пописить, но она не шла, не могла идти или ей не разрешали идти. Его так возбуждало знание того, что девушка долгое время держит очень полный мочевой пузырь, но такие ситуации случались очень и очень редко, а сейчас рядом с ним была девушка, которая нуждалась в мочеиспускании, но затягивала идти.

Она стояла со скрещёнными ногами, потому что ей нужно было пописить, прежде чем они вошли, она сказала ему, что ей нужно пойти, у неё была возможность сходить в туалет, но она отложила это до дома.

Её желание было достаточно сильным, чтобы скрестить ноги, потереть колени и сжать бёдра вместе, но недостаточно сильным, чтобы помочиться. Она решила подержать его пока дома и что бы не продлилось ни несколько минут, ни часа, это продлится дольше 3-х часов.

Он был настолько впечатлён этой девушкой, её способностью контролировать свои телесные потребности, контролировать свой мочевой пузырь и её потребность в мочеиспускании, он был впечатлён её силой воли, которая подавляла её сильное желание и заставляла мочевой пузырь подчиняться.

Эта девушка просто создана для него и для его похоти.

Он всегда мечтал сделать сильную девочку с мочевым пузырём, с сильной волей, чтобы держать её, ждать и держать, пока она больше не сможет.

Теперь он, возможно, получит шанс осуществить свою мечту.

Она сказала ему, прежде чем они вошли, что была ситуация, когда ей приходилось держать это намного дольше, чем просто смена с полудня до 9 вечера, и что она не знала раньше, что она действительно может вынести из-за позывов к мочеиспусканию и боли в мочевом пузыре, если она должен.

Он не хотел ничего, кроме как довести её до предела или чуть выше предела.

Он действительно мечтал привести её домой после кинотеатра и трахнуть её, прежде чем он даст ей помочиться.

Ему нужно было немного успокоиться, прежде чем он кончил себе в штаны.

— Как дела? — прошептал он ей на ухо.

«Спасибо, очень хорошо. Мой мочевой пузырь медленно растёт до пупка, и мне уже нужно очень сильно мочиться, но это не будет большой проблемой, я привык, что мой мочевой пузырь будет полным», — ответила она и поцеловала его в щёку.

Продолжать

*002*2022-06-01 15:10

Примерно через час просмотра фильма девушка прошептала Питеру на ухо: «Всё становится довольно плохо».

«Как подушка? Настолько плохо, что ты сказал мне, что держишь его дольше одной смены? - хотел он знать.

«Нет, не так уж плохо, это было гораздо хуже, это было почти невыносимо», - ответила она.

Питер был чертовски возбуждён, его больше не интересовал фильм, он хотел поговорить с девушкой о её потребности в мочеиспускании и о худшем, что ей нужно было сделать, и об опыте, когда её мочевой пузырь был полон, чтобы взорваться.

«Как плохо должно быть, пока ты не намочишь трусики?» - хотел знать Питер.

«Что ты думаешь обо мне? Я никогда не буду писить в мои трусики!! Мой мочевой пузырь и я, мы хорошая команда, мы многое можем вытерпеть. Разве ты не знал, что большие девочки не писают в трусики», — сказала она.

Эти слова были провокацией для Питера, для него было настоящим испытанием заставить её держаться, пока её мочевой пузырь не станет твёрдым, как камень, ибо не позволяйте ей мочиться, пока она скулит и скулит, требуя разрешения уйти. Даже тогда он не отпустил бы её. Она сказала, что большие девочки не писают в трусики, теперь она должна показать ему, что она большая девочка, её мочевой пузырь должен растянуться, он хочет, чтобы он выпирал из её обычного стройного девичьего живота. Он хочет подтолкнуть её, чтобы свести её с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Для Питера всё было по-другому, ему всегда нравилось заставлять девушек держаться на его свиданиях, обычно он не даёт девушкам естественной возможности сходить в туалет, он заставляет их часами задерживать мочеиспускание, и они даже не подозревают, что он сделать это со стратегическим планом и для цели.

Нет, это было по-другому, ему не нужно было заставлять девушку держаться, девушка держала его для себя, он мог говорить с ней о её позывах и о её полном мочевом пузыре, и поэтому он спросил её на выходе, после фильма закончился «Тебе не нужен туалет, прежде чем мы уйдём, это продлится гораздо дольше, чем один час, пока ты не будешь дома?»

«Ты знаешь, что он мне понадобится с часами, но я не иду, я жду, пока дома. Не беспокойтесь о моём мочевом пузыре, я же говорил вам, что привык держать полный мочевой пузырь».

Что за девушка, она должна быть наказана за свою надменность, хотя Питер про себя.

После небольшой прогулки до парковки, как только они сели в машину, Питер начал расспрашивать о её опыте, когда она была на пределе своей удерживающей способности.

Она поправила его и сказала, что это не её абсолютный предел, просто это было очень-очень срочно и тоже болезненно, но она к тому времени поняла, как много она может вытерпеть и что могла бы вытерпеть и больше, если бы пришлось. .

Она сказала ему, что это было всего несколько недель назад, она пошла в свою смену к своему киоску. У неё не было времени пописить после утренней мочи, и ей нужно было срочно идти. Она очень надеялась, что успеет пройти до своей смены, в общественный туалет недалеко от киоска, но опоздала и увидела, что там уже есть люди, ожидающие открытия, и один из гостей шёл с ней.

Она не могла сказать, что они должны подождать, потому что ей нужно пописить, прежде чем она откроется.

Она не знала, что делать, ей очень хотелось пописить, и она не могла представить, что сможет сдерживаться более 9 часов, но ей пришлось, другого выхода у неё не было, иначе она она обоссалась, если больше не может?

Затем она спросила Питера: «Вы можете себе представить, что вам нужно так сильно мочиться, иметь полный мочевой пузырь и знать, что у вас не будет шанса уйти, насколько плохо это когда-нибудь станет?»

«Нет, я честно не могу. Вам, должно быть, было очень тяжело и больно! Или же?» - ответил Питер.

«Должно быть, это была пытка для тебя и твоего мочевого пузыря! Как ты мог это вынести?» — спросил Питер с очень твёрдым стояком в штанах.

«Ни один другой мальчик на моих свиданиях не интересовался так сильно моими привычками мочиться и так беспокоился о моём полном мочевом пузыре, чем ты», - сказала девушка и сказала ему, что не может поверить в то, что она так долго терпела это без одна пи.

Когда она закрыла свой киоск, последний гость пошёл с ней на автобусную остановку, поэтому она даже не воспользовалась общественным туалетом.

Конечно, она могла бы использовать это, но она не хотела, чтобы он думал, что она настолько слаба, что не может сдержать свою мочу до дома.

Когда она приехала домой, это было очень, очень срочно, но она думает, что это не её предел, если бы ей пришлось, она смогла бы продержаться дольше, сказала она Питеру.

В тот вечер у неё было не так много времени, после кино ей нужно было вставать рано утром, и поэтому они просто остались на полчаса в машине перед её домом. Они целовались и обнимались, он ласкал её голые бёдра и чувствовал рукой твёрдость её набухшего мочевого пузыря.

Питер хотел забрать её через два дня из её киоска, с очень полным мочевым пузырём, она хотела провести с ним ночь, и тогда она могла показать ему свой предел.

Она должна сойти с ума от необходимости мочиться, это то, чего хотел Питер!!!

*003*2022-06-10 22:23

Девушка хотела уйти, потому что ей нужно вставать рано утром, так она однажды сказала. Питер хотел остаться, он хотел насладиться потребностью девушки в мочеиспускании, и он хотел насладиться её полным мочевым пузырём.

Он поцеловал эту девушку, положил руку ей на колено и скользнул по голому бедру до трусиков.

Ему было так волнительно ощущать гладкую кожу внутренней стороны её бёдер и чувствовать, как она напрягает что-то в своих мышцах, чтобы удержать мочу в переполненном мочевом пузыре.

Питер любит девушек, когда они дико хотят писить, чем больше им нужно, тем более сексуальными они становятся для него.

Набухший мочевой пузырь девушки - лучшая секс-игрушка для него, а набухший мочевой пузырь между её бёдрами - одна из самых эротических и возбуждающих вещей, которые он может себе представить.

Девушка не знала, что Питер хотел мучить и переполнять её мочевой пузырь, и что ему понравилось бы видеть, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании. Она действительно заметила, что он говорил с ней о её привычках мочиться, как ни один другой мальчик прежде, но она думала наоборот, она думала, что он беспокоится о её мочевом пузыре, когда она вынуждена держать его так долго, она думала, что он было бы жаль её, если бы она нуждалась в мочеиспускании, но у неё нет шанса пойти ещё несколько часов, она не могла знать, что её мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным, а её желание никогда не будет достаточно сильным для него.

Через несколько дней, в пятницу, он забрал её из киоска.

Кроме того, что девушка оставалась ночевать у Питера дома, расписания на вечер у них не было.

Питер был так взволнован, для него было так необычно встречаться с девушкой, от которой он знал, что она не мочилась с 10 часов.

Когда они вышли из киоска, Питер спросил её, чем бы она хотела заняться. Хотела бы она пойти в кино, на поздний ужин или хотела бы заняться чем-то другим.

Девушка ответила, что он должен решить на вечер, но сначала он должен привести её куда-нибудь, где она сможет пописить, ей это понадобится с часами, сказала она.

«Ой, извините, я не подумал о том, что у вас не было возможности пойти с полудня».

Питер солгал. На самом деле он не мог думать ни о чём другом, кроме её полного мочевого пузыря.

«Это действительно плохо, или вы могли бы подождать ещё, намного дольше?» - спросил он.

«Это очень плохо, но ты же знаешь, я всегда могу подождать, если придётся. Но почему я должен ждать и как долго я должен ждать?» - хотела она знать.

— До завтрашнего утра! - был короткий ответ Питера.

«Вы хотите убить мой мочевой пузырь, он взорвётся, если я буду держать его так долго», - сказала девушка.

— Нет, я не хочу убивать твой мочевой пузырь, но в прошлый раз ты сказал мне, что держишь его с раннего утра до позднего вечера, и это не было бы твоим пределом. Покажи мне свой предел, держи его для меня, пока ты не сможешь больше. Мне бы это очень понравилось», — сказал Питер.

«Ты как один из парней в киоске. Я сказал вам, что я хотел в общественный туалет после того, как продержал его весь день, и там был один парень, который пошёл со мной на автобусную остановку, и поэтому я не пошёл. По дороге он спросил меня о продолжительности моей смены. Он хотел знать, как долго я работаю сегодня», - сказала девушка Питеру.

Я сказал ему с полудня, я не знал, почему он спрашивает.

— Что ты делаешь, если тебе нужно в туалет? - хотел он знать.

«Ничего такого!» - ответил я.

— Что ты имеешь в виду под ничем? он спросил.

«Ничто не означает, что я не могу идти, и ничто не означает, что я должен держать его», — сказал я.

— Значит, ты не мочился с полудня? он спросил.

«Нет, это значит, что я не мочился с тех пор, как встал утром». я сказал ему.

«Он не мог остановиться, чтобы поговорить об этом, и он не мог скрыть, что ему нравилось, что я так долго сдерживала свою мочу, и я думаю, что тебе это тоже нравится. Если честно, мне тоже нравится. Мне нравится ощущение моего полного мочевого пузыря, мне нравится сдерживать его, даже если мои позывы становятся немного болезненными, и мне нравится, что вы, ребята, возбуждаетесь от моей потребности в мочеиспускании и от моего переполненного мочевого пузыря», — сказала девушка.

— Значит, ты подержишь его для меня? — спросил Питер.

«Я не знаю, но я обещаю тебе, что не буду ходить в туалет в ресторане, а потом мы посмотрим, что мы будем делать у тебя дома», - сказала она.

*004*2022-06-26 21:33

В машине для мальчиков по дороге в ресторан девушка прошептала: «Я хочу писить, мне нужно пописить с часами».

«Я это знаю и люблю!» - ответил мальчик и не удержался, чтобы задрать короткую юбочку девушки на живот и просунуть руку под пояс её маленьких трусиков. Он засунул один палец во влажную щель девушки и мягко надавил рукой на её низ живота. Он чувствовал контуры её твёрдого мочевого пузыря и то, как натянулась кожа над мочевым пузырём.

Такая горячая, такая волнующая, такая возбуждающая, чтобы он почувствовал её полный мочевой пузырь и знал, что девушке нужно будет пописить.

«Садист!» — сказала она, но позволила ему помассировать свой полный мочевой пузырь.

Он почему-то подумал о незнакомце у киоска, который шёл со своей девушкой на остановку. С одной стороны, ему было интересно, что незнакомый парень действительно возбудился от потребности его девушки в моче, но, с другой стороны, он завидовал тому, что парень использовал полный мочевой пузырь своей девушки и её отчаяние, чтобы возбудиться и для его сексуального возбуждая, уверен, что он мечтал о сексе с полным мочевым пузырём.

Мальчик начал говорить о том парне и об особой ситуации, он хотел знать, был ли этот парень снова в киоске после этого.

Девушка сказала ему, что он был там дважды, но что они не говорили о мочеиспускании или задержании мочи, но что она была уверена, что он был возбуждён, зная, что она не мочилась несколько часов и что её мочевой пузырь, должно быть, был пуст. полный.

«Он спросил меня, как я себя чувствую, но я подумал, что он хотел бы узнать больше о моём мочевом пузыре и о том, насколько сильно мне нужно пописить», - сказала девушка.

«Вы думаете, что он просто оказался рядом с девушкой с полным мочевым пузырём? Вы думаете, что он возбудился от того, что знал, что вам нужно будет пописить и что вы не можете пойти, что вы были вынуждены сдерживать это? он спросил.

«Не знаю, может быть, он надеялся увидеть, как я намочила трусики», - сказала девушка.

«Хочешь посмотреть, как я намочу трусики?» - спросила она.

«Нет, не готов, я хочу увидеть, как ты сдерживаешь свою писю изо всех сил. Я хочу, чтобы ты позволил своему мочевому пузырю наполниться до предела, я бы хотел, чтобы ты сдерживал его до тех пор, пока больше не сможешь, не больше. Если у тебя нет другого пути, нет другого шанса, кроме как намочить трусики, если ты потом сделаешь это в трусиках, я тоже этого хочу!» ответил мальчик.

«Я действительно не могу понять, почему вы испытываете удовлетворение, если мне приходится терпеть болезненные позывы к мочеиспусканию, и если мой мочевой пузырь болит из-за того, что мне так невероятно плохо. Что именно заставляет тебя видеть, как я страдаю? девушка хотела знать.

К тому времени они прибыли в ресторан и мальчик сказал ей, что постарается объяснить это позже.

Они заказали ужин и напитки. Девушка скрестила ноги под столом.

Мальчик видел это, а девочка видела, что мальчик видел.

«Мне очень нужно пописить, но не волнуйся, я не пойду, я обещал тебе, что не пойду.

Но это не может быть нормальным, это безумие и странно, туалет прямо позади меня, мой мочевой пузырь полон и большой, как футбольный мяч, мне нужно пописить несколько часов, а я не хожу», - сказала девушка.

«Прекрати, я кончу себе в штаны, если ты не перестанешь так говорить! Не могу дождаться, когда привезу тебя домой», - сказал мальчик.

«Как ты думаешь, что ты делаешь со мной, такой же полный, как я? Секс больше невозможен с этим большим шариком мочи в моём животе!» - сказала девушка.

*006*2022-07-23 06:52

{{ 20.07.2022, 14:54, Lala123 сказал:

чувак, это одна из лучших историй, которые я здесь читал, ты должен написать ещё одну часть

}}

Спасибо за комплимент. Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Что особенно хотелось бы прочитать? Хотели бы вы, чтобы девочке пришлось дольше держать свой очень, очень полный мочевой пузырь, чтобы ей не разрешали мочиться, как бы сильно ей ни пришлось идти?

Был ли у вас когда-нибудь опыт, когда девушки были в отчаянии, но всё же должны были сдержаться?

Ещё раз спасибо, очень приятно получить такой хороший отзыв. С наилучшими пожеланиями!

*008*2022-08-27 23:45

{{24.07.2022 в 17:23 Фругер сказал:

Да, пожалуйста, заставь её держаться подольше, намного дольше и не позволяй ей мочиться независимо от того, сколько раз она нуждается в мочеиспускании или как ей это больно.

}}

Так горячо и возбуждающе, вы знаете, что у бедной девушки так долго не было возможности сходить в туалет, вы знаете, что ей нужно мочиться уже несколько часов, вы знаете, что ей нужно было очень, очень сильно, но тем не менее я должен заставить её держаться намного, намного дольше, я не должен позволять ей мочиться, сколько бы ей ни пришлось, как бы болезненно ни было её желание и как бы она ни умоляла дать ей пописить.

Не могли бы вы проявить немного жалости и милосердия к этой бедной девочке и её болезненному полному мочевому пузырю, переполненному, чтобы взорваться?

Считаете ли вы, что девушки должны терпеть это, потому что они девушки, а девушки всегда могут сдерживать свою мочу, независимо от того, как долго и как бы сильно им ни пришлось её выпустить?

Как вы думаете, ей следует мучить мочевой пузырь?

Ни капли для неё?

*011*2022-08-30 07:47

Девушка сидела напротив него, её обнажённые бёдра были плотно прижаты друг к другу, и всё её тело было таким сексуальным для парня.

Он был так взволнован ситуацией, что начал думать и спрашивать себя.

Тело девушки может быть таким сексуальным, тело девушки заставляет парня хотеть её трахнуть, но есть кое-что, чего вы даже не видите, что делает и может увеличить её сексуальность и желание трахнуть её, её полный мочевой пузырь!

Знать, что у девочки в животе большой, очень полный мочевой пузырь, знать, что она держит внутри себя большое количество горячей мочи, знать и видеть, что ей нужно очень срочно помочиться, некоторые мальчики могут сделать почти сошёл с ума от похотливости.

Мальчику действительно нравилась его девушка из киоска, он действительно любил её, но он не мог насытиться, чтобы увидеть, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании, и он не мог насытиться, чтобы мучить её бедный переполненный мочевой пузырь.

Ноги девушки такие сексуальные, но они становятся ещё более сексуальными, если ей приходится скрестить их, чтобы её маленькие трусики оставались сухими.

Девушка не писила, так как вставала рано утром, ей нужно идти уже несколько часов, но ему этого было мало, он хотел ещё, гораздо больше.

Он хотел заставить её держаться, независимо от того, как сильно ей придётся уйти и как больно ей это будет. Она сказала ему, что ей нравится такая боль от разрыва полного мочевого пузыря. Она должна показать ему, сколько боли она способна вынести и какое давление в мочевом пузыре она может выдержать.

Он был на одну минуту в другом мире, когда девушка вдруг сказала: «Можете ли вы привести меня домой после ужина, мне легче держать его дома».

«Неужели всё так плохо?» — поинтересовался мальчик.

«Да, становится плохо, мой мочевой пузырь уже стал размером с большой шар внизу живота», — ответила она и улыбнулась.

Это не было для него причиной, привести её домой и облегчить ей удержание не было ни причиной, но он не мог дождаться, когда она будет лежать в его постели, такая полная, поэтому они и ушли после обеда.

По пути к машине мальчиков она прошептала: «Мне так нужно пописить!»

«Я это знаю и люблю! Скрестите ноги и держите так, как должны делать девушки!» он сказал.

Он остановился, поцеловал её и сильно и крепко прижал её тело к своему телу, особенно его живот к её мочевому пузырю.

Она знала, почему он это сделал, скрестила ноги и прошептала: «Садист!» в его ухе.

Он был так возбуждён от всего этого, что ему приходилось быть осторожным, чтобы не кончить себе в штаны.

«Я не даю ей мочиться перед сном, она должна придержать это до завтра, нет ей мочи, как бы ей срочно это ни понадобилось, я её не отпускаю. Она большая девочка, она должна держать его, она должна держать его!» Хоть пацан сам себе по пути к машине.

Продолжение следует

*012*2022-08-30 09:22

«Каждой письке девушки иногда нужно пописить, но перед тем, как она это сделает, но прежде, чем ей позволят это сделать, писька девушки должна быть сильно и плотно сжата, чтобы удержать девушек в течение невероятно долгого времени в её переполненном мочевом пузыре под высокое давление», — подумал мальчик по дороге домой.

Он положил руку ей на колено и скользнул вверх по голым бёдрам к трусикам и глубоко ввёл два пальца во влажную щель девушки.

Он не мог устоять перед тем, чтобы надавить на мочевой пузырь девушки, всё сильнее и сильнее, пока девушка не начала стонать от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Так он и пытал её, пока не оказался дома, и девушка позволила ему это сделать.

Конечно, ей нравилось чувствовать его пальцы глубоко внутри себя, и конечно же, ей нравились пытки, потому что она немного мучительна, особенно боль от переполненного мочевого пузыря.

Когда они приехали домой……..

*013*2022-08-30 21:51

Как только они оказались дома, они пошли в спальню.

Девушка даже в туалет не попросила, не очень хорошо сделала, что не пустили.

Парень медленно раздевал девушку с большим удовольствием.

На ней были только маленькие трусики, когда он нежно укладывал её в свою постель.

Он уже был абсолютно голым, его пенис был твёрдым как скала и стоял прямо до пупка.

Девушка лежала в постели, она была такой хорошенькой и её тело было таким сексуальным.

Её мочевой пузырь был виден, немного выпирая над трусиками, что делало её тело ещё более сексуальным для парня.

Он очень хорошо знал, что некоторые девушки говорят, что им нужно пописить, но на самом деле их мочевой пузырь не полон, но если мочевой пузырь девушки выпирает из её живота, то вы можете быть уверены, что её мочевой пузырь полон и переполнен. с горячей девушкой, и вы можете быть уверены, что девушке очень нужно пописить, и что она испытывает сильное желание, и именно это он любил!

Живот девушки был как магнит для руки мальчика, он немного сдвинул её трусики, так далеко, что он мог видеть верхнюю часть её бритой щели, он мог видеть её мочевой пузырь, он мог чувствовать её мочевой пузырь, он был только тонкий кожу с её живота между его рукой и её очень полным мочевым пузырём.

Он мог чувствовать контуры, он надавливал и массировал её мочевой пузырь, это было не очень тяжело, это было больше, чем мяч для софтбола, он мог нажимать на него, и он мог проталкивать этот мячик из пизды горячей девушки обратно в её живот, и это было то, что он сделал. Девушке было очень тяжело и больно, она извивалась, как змея, и громко стонала от того, что ей так ужасно хотелось пописить, но она позволила ему это сделать.

Девушка сказала ему в ресторане, что она больше не может так трахаться сытой, но она постарается потерпеть дома для него подольше.

Его бы это не особо заботило, её очень полный мочевой пузырь был бы дополнительным возбуждением, он так сильно хотел её трахнуть, но не сделал этого, потому что это был бы риск того, что он пожалеет её после спермы. и он позволил ей пойти в в*нную, и это было последнее, что он хотел сделать.

Они немного успокоились, он положил свою тяжёлую голову на её набухший мочевой пузырь и покрутил головой, чтобы надавить на него.

Он действительно любил это, и он любил слышать её стон.

Никакая подушка в мире не может быть лучше и сексуальнее, чем полный мочевой пузырь девушки, подумал он про себя.

Было уже поздно, и он выключил свет.

— Можно я пописаю перед сном? Это было бы очень необходимо и очень, очень срочно», — умоляла девушка.

«Нет, абсолютно нет!! сказал ей мальчик и произнёс свой любимый лозунг «Ты девочка, ты держись!! Но я мальчик, хорошо, что ты напомнил мне, я быстро поссу. снова включил свет и пошёл в в*нную.

«Это нечестно, мне так хочется пописить, я не был в туалете больше 15 часов. Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня». Девушка снова умоляла.

Он не отпустил её и ещё раз сказал, что она девушка и девушки должны её держать.

Он сказал ей, что читал, что некоторые девушки могут обходиться без единой мочи гораздо дольше 24 часов, и что он думает, что она сможет продержаться так же долго, а может и дольше, посмотрим.

Нет мочи перед сном для девушки из киоска!

Они оба были совершенно голые в постели, свет был выключен.

Девушка лежала на левом боку, мальчик позади неё.

Тело к телу, кожа к коже, его твёрдый пенис был зажат между её попкой, рядом с её писькой, а его правая рука была на её набухшем мочевом пузыре.

Оба не могли уснуть, мальчик от возбуждения, а девочка от мучительной потребности помочиться.

Чуть позже они уснули.

Рано утром девушка хотела встать с кровати, старалась делать это молча, чтобы не разбудить подругу.

Как только она села прямо на кровати, мальчик взял её за руку, потянул назад и сказал: «Надеюсь, ты даже не думаешь, что я отпущу!»

— Но мне нужно идти, я не могу больше ждать. Отпусти меня, мне так нужно пописить! Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня». Девушка умоляла.

«Нет, ты девушка, ты можешь держать это!» ответил мальчик.

Он заставил её лечь на кровать и перекинул одну ногу через неё. Она попала в ловушку таким образом.

Он наказал её за стремление самовольно сходить в в*нную и надавил своим коленом животом точно на её очень-очень полный мочевой пузырь.

*015*2022-09-03 21:46

Бедняжка хотела вырваться из своей пытки, но юноша не пускал её, он давил и давил всё сильнее и сильнее коленом на её и без того очень твёрдый и полностью переполненный мочевой пузырь.

«О нет, не делай этого, это так больно, пожалуйста, перестань», умоляла девушка.

«Вот почему я это делаю, ты должен быть наказан за желание пойти пописить без разрешения, и теперь твой мочевой пузырь должен за это платить.

Я думаю, что не будет лучшего наказания за несоблюдение строгого запрета на мочеиспускание, чем заставлять держать его часами дольше и мучить мочевой пузырь.

И это то, что я сделаю с тобой, но прежде чем мы будем спать ещё несколько часов», сказал мальчик и толкнул колено глубоко в набухший живот девушки, пока девушка не начала громко стонать от необходимости мочиться так сильно и болезненно.

Затем девочка повернулась на левый бок, мальчик за ней. Это была та же позиция, что и несколько часов назад, его твёрдый пенис между попой девушки и его рука на её набухшем животе. Единственная противоположность заключалась в том, что её мочевой пузырь намного больше выпирал из её живота, и он больше не был похож на мяч для софтбола, он был твёрдым и большим, как футбольный мяч.

Девушка была так хороша, она держала свою мочу более 20 часов.

Мальчик спросил себя: «Как долго она сможет удерживать свою мочу внутри себя?» Я не разрешаю ей ходить в в*нную, я не разрешаю ей писить, но сколько она ещё сможет терпеть, чтобы не писить?

Где её предел? Сколько часов пройдёт, прежде чем она обмочится против своей воли? Как сильно я могу надавить на её мочевой пузырь, прежде чем она начнёт течь?»

Ему было нелегко заснуть со всеми этими мыслями, но через некоторое время он заснул.

*017*2022-09-04 12:17

Было около 8 утра, когда мальчик проснулся. Девушка лежала на боку, её колени были подняты к подбородку, её рука между бёдрами и один палец был в её щели, сильно прижатой к глазному отверстию.

«Мне так надо пописить, пожалуйста, отпусти меня. Я не был в туалете с 24 часов.

Я больше не чувствую сильного позыва к мочеиспусканию, мне больно мочиться, похоже, мой мочевой пузырь так болит, потому что она хочет заставить меня опорожняться, прежде чем она взорвётся», — сказала девушка.

«Не говорите мне, что вы не мочились с 24 часов и что вы полны до отказа, это не заставляет меня отпускать вас, это заставляет меня заставлять вас держать это дольше, 30 часов или дольше . Ты никогда не сможешь удержать достаточно горячей мочи в мочевом пузыре своей девушки, и ты никогда не сможешь сдержать её достаточно долго для меня», — ответил мальчик и перевернул девушку на спину.

Живот девочки был вздут, и её мочевой пузырь выпирал из плоского живота.

Он был так возбуждён от того, что девушка так долго не писила и что её низ живота был полон мочой.

Он не хотел ничего, кроме как трахнуть её. Он действительно пытался раздвинуть её бёдра, ведь они были сильно прижаты друг к другу.

Девушка не позволила ему, она сказала: «Я люблю, когда тебя трахают, но, пожалуйста, не сейчас, позволь мне пописить раньше, я больше не могу этого выносить, я обоссаюсь в твою постель, если ты так меня трахнешь, я не могу даже раздвинуть свои бёдра без этого я начинаю мочиться.

Чем больше девушка говорила ему, как сильно ей нужно пописить, тем больше он хотел мучить её и её мочевой пузырь.

Он начал массировать её набухший мочевой пузырь, он толкал и давил на него, он хотел услышать её стоны и стоны.

Он скользнул рукой между её простреленными бёдрами и глубоко погрузил два пальца в её тугую, сжатую письку.

Он массировал её письку и мочевой пузырь одновременно, пока у девушки не случился сильный оргазм. Она больше не могла сдерживаться и начала течь.

Два или три фонтана мочи брызнули из неё и намочили руки мальчика и его постель.

Он был настолько возбуждён, что кончил, просто потирая пенисом бедро девушки.

Голое бедро девушки было мокрым от его спермы, а постельное бельё было мокрым от её сока похоти, от её мочи и от его спермы.

Они были совершенно измотаны и пробыли в постели всего одну минуту, потом девушка попросила пописить, и он отпустил её, но только если она пообещает, что на следующей неделе она устроит ему испытание.

Девушка была готова сделать ВСЁ за маленькую.

Когда она вернулась, он сказал ей, что в следующее воскресенье она должна переночевать у него дома.

Он отпускал её в туалет в 10 часов вечера, а затем в понедельник ей не разрешали мочиться, она должна была задерживать мочеиспускание, она должна была начать свою смену с полным мочевым пузырём, так как ещё с вечера.

Это будет для неё настоящим испытанием, ей будет гораздо труднее, чем этой ночью, поблизости не будет туалета на случай чрезвычайной ситуации, она не сможет пальцем зажать глазок, она даже не будет в состоянии скрестить ноги, потому что она должна работать и служить.

У неё будет всего две возможности: потерпеть, как бы плохо и больно это ни было, или помочиться в трусики на глазах у всех гостей.

Девушка сказала, что она не сможет этого вынести, её сфинктер на самом деле хорошо натренирован, чтобы держать его и подавлять позывы часами, меняя смену, но начинать смену с полным мочевым пузырём с вечера будет сложно. невозможно.

«Ни одна девушка в целом мире не сможет этого сделать!» сказала она.

«О да, ты можешь это сделать, ты должен это сделать! Покажи мне, что ты можешь!» сказал мальчик.

{{1 минуту назад, Фругер сказал:

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше об этом??

}}

Я рада, что вам нравится!!

*018*2022-09-05 07:13

{{18 часов назад, huberp76 сказал:

Было около 8 утра, когда мальчик проснулся. Девушка лежала на боку, её колени были подняты к подбородку, её рука между бёдрами и один палец был в её щели, сильно прижатой к глазному отверстию.

«Мне так надо пописить, пожалуйста, отпусти меня. Я не был в туалете с 24 часов.

Я больше не чувствую сильного позыва к мочеиспусканию, мне больно мочиться, похоже, мой мочевой пузырь так болит, потому что она хочет заставить меня опорожняться, прежде чем она взорвётся», — сказала девушка.

«Не говорите мне, что вы не мочились с 24 часов и что вы полны до отказа, это не заставляет меня отпускать вас, это заставляет меня заставлять вас держать это дольше, 30 часов или дольше . Ты никогда не сможешь удержать достаточно горячей мочи в мочевом пузыре своей девушки, и ты никогда не сможешь сдержать её достаточно долго для меня», — ответил мальчик и перевернул девушку на спину.

Живот девочки был вздут, и её мочевой пузырь выпирал из плоского живота.

Он был так возбуждён от того, что девушка так долго не писила и что её низ живота был полон мочой.

Он не хотел ничего, кроме как трахнуть её. Он действительно пытался раздвинуть её бёдра, ведь они были сильно прижаты друг к другу.

Девушка не позволила ему, она сказала: «Я люблю, когда тебя трахают, но, пожалуйста, не сейчас, позволь мне пописить раньше, я больше не могу этого выносить, я обоссаюсь в твою постель, если ты так меня трахнешь, я не могу даже раздвинуть свои бёдра без этого я начинаю мочиться.

Чем больше девушка говорила ему, как сильно ей нужно пописить, тем больше он хотел мучить её и её мочевой пузырь.

Он начал массировать её набухший мочевой пузырь, он толкал и давил на него, он хотел услышать её стоны и стоны.

Он скользнул рукой между её простреленными бёдрами и глубоко погрузил два пальца в её тугую, сжатую письку.

Он массировал её письку и мочевой пузырь одновременно, пока у девушки не случился сильный оргазм. Она больше не могла сдерживаться и начала течь.

Два или три фонтана мочи брызнули из неё и намочили руки мальчика и его постель.

Он был настолько возбуждён, что кончил, просто потирая пенисом бедро девушки.

Голое бедро девушки было мокрым от его спермы, а постельное бельё было мокрым от её сока похоти, от её мочи и от его спермы.

Они были совершенно измотаны и пробыли в постели всего одну минуту, потом девушка попросила пописить, и он отпустил её, но только если она пообещает, что на следующей неделе она устроит ему испытание.

Девушка была готова сделать ВСЁ за маленькую.

Когда она вернулась, он сказал ей, что в следующее воскресенье она должна переночевать у него дома.

Он отпускал её в туалет в 10 часов вечера, а затем в понедельник ей не разрешали мочиться, она должна была задерживать мочеиспускание, она должна была начать свою смену с полным мочевым пузырём, так как ещё с вечера.

Это будет для неё настоящим испытанием, ей будет гораздо труднее, чем этой ночью, поблизости не будет туалета на случай чрезвычайной ситуации, она не сможет пальцем зажать глазок, она даже не будет в состоянии скрестить ноги, потому что она должна работать и служить.

У неё будет всего две возможности: потерпеть, как бы плохо и больно это ни было, или помочиться в трусики на глазах у всех гостей.

Девушка сказала, что она не сможет этого вынести, её сфинктер на самом деле хорошо натренирован, чтобы держать его и подавлять позывы часами, меняя смену, но начинать смену с полным мочевым пузырём с вечера будет сложно. невозможно.

«Ни одна девушка в целом мире не сможет этого сделать!» сказала она.

«О да, ты можешь это сделать, ты должен это сделать! Покажи мне, что ты можешь!» сказал мальчик.

Я рада, что вам нравится!!

}}

Захочет ли девушка из киоска начать свою смену с очень полным мочевым пузырём и с сильным желанием помочиться?

Сделает ли она это для своей подруги?

Сможет ли она часами работать с переполненным мочевым пузырём, не имея возможности сходить в туалет?

Может ли она держать свои трусики сухими, хотя она не мочилась с 20 часов?

*020*2022-09-06 09:35

{{11 часов назад, Фругер сказал:

Захочет ли девушка из киоска начать свою смену с очень полным мочевым пузырём и с сильным желанием помочиться?

Да, она пойдёт на работу с переполненным мочевым пузырём.

Сделает ли она это для своей подруги?

Сможет ли она часами работать с переполненным мочевым пузырём, не имея возможности сходить в туалет?

Она может терпеть, но когда ей не терпится пописить, когда она возвращается домой, мальчик отказывается позволить ей мочиться, заставляя её терпеть всю ночь. И даже заставить её снова пойти на работу, не помочившись?

Может ли она держать свои трусики сухими, хотя она не мочилась с 20 часов?

}}

Звучит очень плохо, но тоже горячо, девушка держит свою мочу со вчерашнего дня. Она делает это изо всех сил своей воли и всей силы своего тела.

Её позывы становятся всё более и более болезненными, поворачивая день, но у неё совершенно нет возможности сходить в туалет, ей ПРИХОДИТСЯ держать его и работать с болезненным переполненным мочевым пузырём в животе.

Ей не терпится вернуться домой, чтобы выпустить огромное количество мочи из своего перетянутого и неестественно расширенного мочевого пузыря.

Ей не терпится пописить, чтобы избавиться от боли в мочеиспускании и мочевом пузыре, но мальчик не пускает её, он не пускает её в в*нную и не даёт ей мочиться.

Это звучит очень плохо.

Девушек, которые хорошо держатся, за это наказывают, потому что им приходится терпеть много боли.

*022*2022-09-06 19:41

Они всё ещё лежат в постели.

Буквально за несколько минут до этого он мог слышать её мочу с высоким напором и очень долго.

Он мог слышать её громко и отчётливо, потому что она так спешила, что не успела даже закрыть за собой дверь.

Девушка лежит теперь на спине, её низ живота выгнут внутрь между беременными тазовыми костями и между лобковой костью и пупком.

Мальчик ласкает её живот. Он целует её живот и облизывает мокрым языком гладкую кожу её живота.

«Я что-то упускаю!» — говорит он и нажимает рукой, сначала глубоко в нижнюю часть её живота.

«Ты имеешь в виду, что скучаешь по моему большому мочевому пузырю», — спросила девушка и сказала: «Я не скучаю по нему, я очень хорошо это чувствую, и мне всё ещё больно от того, что ты меня так мучил».

«О, моей бедной девочке так хотелось пописить, ей пришлось так сильно страдать, но мне это нравилось!» — поддразнил мальчик.

«У вас, девочки, всегда должен быть очень-очень полный мочевой пузырь. Эта выпуклость на животе делает вас, девочки, абсолютно сексуальными для нас, мальчиков». Сказал парень.

«Я не могу дождаться следующей недели, пока мы не сделаем ваш мочевой пузырь больше, чем когда-либо прежде, мы наполним его в два раза или больше».

«О нет, пожалуйста, не делайте этого со мной, я не могу начать свою смену с полным мочевым пузырём прошлой ночью, у меня нет абсолютно никакой возможности сходить в туалет». Сказала девушка боится.

«Это будет действительно хорошим испытанием для вас. Ты сделаешь это, и ты должен это сделать!!” Ответил мальчик.

*023*2022-09-09 22:04

Мальчик поцеловал свою девушку, погладил её стройное тело и прошептал ей на ухо: «Я люблю тебя и люблю каждый сантиметр (Дюйм) твоего прекрасного тела».

«Зачем ты так мучаешь это тело, если любишь его? — спросила девушка.

«Вы прекрасно знаете, как больно так долго сдерживать мочеиспускание, вы прекрасно знаете, как сильно болит мочевой пузырь, если его заставить растянуться до размеров футбольного мяча, но этого времени для вас недостаточно, вы толкаете и давите на него, если он уже полон, чтобы взорваться, вы мучаете его, чтобы сделать позыв ещё более болезненным и невыносимым». Сказала девушка.

«Я действительно не хочу мучить твоё тело, у тебя в животе есть только эта штука, этот «мочевой пузырь», который я хочу наполнить, или, лучше, ты наполнишь его сам с горячей девушкой, я просто хочу чтобы вы не опустошили его, чтобы вы что-то выпустили.

Ты должен держать эту маленькую дырочку в своей щели между твоими прекрасными бёдрами закрытой так долго, как только возможно!!

Этот воздушный шар внутри вашего живота никогда не может быть достаточно полным, он никогда не может быть достаточно большим.

Знать, что ты страдаешь от сильного и болезненного позыва, знать, что тебе нужно так срочно помочиться, это заставляет меня хотеть увеличить твою потребность, и поэтому я сильно нажимаю и нажимаю на твой мочевой пузырь.

Это похоже на зависимость. Я знаю, что в этом смысле я садист, но я знаю, что ты такой же мазохист, и я знаю, что тебе нравится мучить мочевой пузырь, потому что тебе нравится такая боль». Сказал мальчик.

«Я не могу дождаться следующей недели, для вас будет большим испытанием начать свою смену с очень полным мочевым пузырём, но вы справитесь! Вы можете терпеть это! Сказал парень и начал её трахать.

*024*2022-09-13 15:43

Девушка из киоска очень хорошо держит мочу, и она тоже очень хорошо трахается!

Мальчик был немного грустным и разочарованным тем, что мочевой пузырь девушки теперь был пуст, потому что ему очень нравится, когда глубоко вдавливают девушку в живот и сильно давят на её очень полный мочевой пузырь во время секса, потому что ему нравится ощущение, когда она напрягается. её мускулы, чтобы удерживать её в ней, и ему нравится ощущение, когда её узкая щель девушки сильно сжимается вокруг его члена.

Тем не менее, у них был хороший секс, потому что они оба были возбуждены уже несколько часов.

На следующей неделе, в особое воскресенье, девочка осталась на ночь в доме мальчиков.

Ровно в 10 вечера он пошёл с ней в в*нную и сказал: «Помочись в пустой мочевой пузырь до последней капли, потому что это будет твоя последняя моча на очень долгое время».

Сосала не очень долго, не очень наелась, так как несколько раз в течение дня была в туалете, чтобы сохранить мочевой пузырь на следующий день.

На следующее утро за завтраком она посмотрела на мальчика, закатила глаза и сказала тихим и тихим голосом: «Мне нужно пописить».

«Я тоже». - сказал мальчик и улыбнулся.

«Но между нами есть небольшая разница, я мальчик, я иду сейчас в туалет и беру столь необходимую, долгую мочу, и вы будете держать её, потому что вы девочка, а у девочек всегда должен быть полный мочевой пузырь, потому что мы, мальчики, любим это, по крайней мере, некоторые, и я один из них», - сказал мальчик, чтобы подразнить девушку.

Через несколько часов, по пути к киоску, девушка стала очень неуверенной: «Извините, но я не могу этого сделать. Мой мочевой пузырь полон, мне нужно пописить. Пожалуйста, отведите меня в туалет». Она умоляла.

«Нет, я не приведу тебя в туалет и не позволю тебе пописить. Ты большая девочка, ты достаточно сильна, чтобы удержать его, так что держи его и перестань плакать». Сказал мальчик.

«Я не могу начать свою смену с таким наполненным мочевым пузырём. Будет больно, или я намочу трусики, если ты меня не отпустишь! Пожалуйста, отведи меня в туалет, — снова умоляла она.

«Нет, это вызов, и вы должны принять этот вызов. Сдержи свою пизду, ты моя девочка, ты можешь это сделать! Сказал мальчик.

«Я совершенно не могу этого понять, как тебя может завести боль твоей девушки?» — спросила она.

«Меня не возбуждает, если ты чувствуешь какую-либо боль, я абсолютно никогда не причиню тебе вреда, но знать, что тебе нужно очень, очень срочно пописить, знать, что твоё желание настолько сильно, что оно уже больно, это меня заводит.

Если ваш мочевой пузырь болезненно переполнен и увеличился до размеров дыни, если ваш живот опух и полон горячей девичьей мочи, это меня тоже возбуждает», — объяснил мальчик.

«Я возвращаюсь поздно вечером, чтобы поддержать тебя», сказал мальчик и улыбнулся.

«Ты не хочешь меня поддерживать, ты просто хочешь видеть, как я страдаю!» — ответила девушка.

Мальчику было так приятно узнать, что его девочка не писила со вчерашнего дня, что ей нужно было пописить, и что её мочевой пузырь полон.

Его так возбуждало знание того, что у неё не будет абсолютно никакой возможности часами ходить в туалет и что у неё не будет возможности пописить, кроме как в её маленькие трусики.

Ближе к вечеру он вернулся в киоск. Там, где много гостей, его маленькие официантки были очень заняты.

По пути к свободному столику он увидел парня и понял, что это один из его бывших школьных друзей.

Наш мальчик всё-таки занял место за его столиком и заговорили о былых временах.

Тогда мальчик спросил его, будет ли он впервые в этом кафе, и он спросил, что он здесь делает.

«Если вы спросите меня так прямо, я буду честен с вами.

Я здесь, потому что официантка. Эта девушка такая классная и сексуальная. Её тело - грех, и есть ещё одна причина, иногда ей очень хочется пописить, потому что туалета нет, и она не может ходить всю свою смену.

Мне нравится смотреть, как она двигает своими сексуальными ногами от нужды мочиться так сильно.

Однажды она была особенно в отчаянии, она сказала мне, что у неё не было возможности пописить до начала её смены.

К моменту закрытия она уже не могла скрывать свою сильную потребность. Ты не представляешь, как сильно это меня заводило.

После закрытия я пошёл с ней на автобусную остановку. Иногда ей приходилось останавливаться, чтобы скрестить свои чудесные сексуальные ноги.

Я так хотел её трахнуть прямо по дороге за кусты, но она была очень сдержанна, я даже не пытался её поцеловать.

Но сегодня, похоже, она тоже будет в отчаянии, может, не успела поссать перед сменой. Сказал парень.

— Она не мочилась со вчерашнего вечера. — сказал наш мальчик.

— Откуда ты это знаешь? — удивлённо спросил парень.

«Всё очень просто, она моя девушка и не пускала её утром в туалет». Ответил мальчик.

«Боже мой, это так горячо, она не писила со вчерашнего дня!! Извини, что твоя девушка меня так возбуждает». Сказал парень.

«Тебе не нужно извиняться, ты не мог знать, что она моя девушка, и да, она горячая и возбуждённая. Нам всегда нравились полные девчонки!» Сказал мальчик и в то же время подошла их официантка.

— Вы двое знаете друг друга? — спросила девушка.

«О да, мы очень хорошо нас знаем. Мы — плохие парни, которые приглашали девочек на школьные пикники на очень большую выпивку перед тем, как отправиться в долгую поездку на автобусе домой.

Иногда выпивка была хорошей инвестицией, чтобы увидеть, как девушки впадают в отчаяние».

«Я почти делаю это в трусиках, не говорите об отчаянии, вы два плохих садиста». Сказала девушка и отметила заказ от мальчиков.

Она должна быть настолько полной, её девичий мочевой пузырь должен быть большим, как футбольный мяч, после того, как он так долго держал его.

Я думаю, она не может дождаться, пока ты привезёшь её домой, где она, наконец, сможет выпустить из себя это». Сказал парень.

«Я уверен, что она думает, что я пущу её в туалет, как только мы дома, но я её не пускаю. Я заставлю её терпеть до завтра, я не дам ей писить вечером. Я всегда хотел переспать с девушкой, которая держит мочевой пузырь 24 часа», - сказал мальчик.

«О нет, ты не можешь этого сделать, ты убьёшь эту девушку, ты разорвёшь ей мочевой пузырь. Она не может выдержать более 30 часов без единой мочи. Это невыносимо для этой стройной молодой девушки». Сказал парень. - «Она сможет это сделать, и она должна это сделать. Я не позволю ей ходить в туалет и не разрешу ей писить до завтра».

«То, что ты делаешь с этой девушкой, — настоящая пытка, но это так горячо и совершенно возбуждает!

- Я позвоню тебе завтра днём, и ты расскажешь мне, что случилось! - сказал парень.

