Свидание с задержкой мочи!

Автор: huberp76

*000*2020-10-11 13:28

Первое свидание с девушкой в ??кофейне.

Девушка была известна как немного непослушная, и что ей нравилось демонстрировать своё великолепное тело.

Было уже поздно, когда девушка вдруг сказала: «Мне нужно пописить! Должен ли я идти, или я должен держать его?»

Мальчик был удивлён. Никогда прежде девушка не задавала ему такой вопрос.

Девушка не могла знать, что мальчик не любит ничего больше, чем девочек, отчаянно желающих пописить.

Через несколько секунд он понял вопрос и сказал короткое решительное «держи!»

«Хорошо!» сказала девушка, коротко в том же пути.

Примерно через час они действительно вышли из кофейни.

В туалет девушка перед уходом не ходила, об этом даже не говорили.

Гуляли по городу, рассматривали витрины и через некоторое время решили сходить в кино.

Прошло более двух часов с тех пор, как девушка сказала, что ей нужно пописить.

Мальчик постоянно думал о мочевом пузыре девочки и о её потребности в мочеиспускании.

Он хотел знать, насколько сильно ей нужно было пописить, но не стал спрашивать, потому что не хотел, чтобы она двигалась.

В кинотеатре девушка хотела в туалет до того, как они вошли.

Мальчик остановил её и сказал: «Постой!!!»

«Хорошо!» - сказала девушка. «Я терплю и делаю это для тебя».

Мальчик действительно купил две большие кока-колы.

«Похоже, ты хочешь, чтобы я обоссала свои трусики», — сказала девушка.

«Нет, я не хочу заставлять тебя мочиться в трусики, мне просто нравится, когда ты держишь свой полный мочевой пузырь, мне жарко знать, что тебе нужно пописить.

Вы, девочки, становитесь такими сексуальными, если дико хотите писить», — ответил мальчик.

«Пить весь день, ни туалета, ни мочи, как это должно работать??» — спросила девушка и улыбнулась.

«Девочки могут это сделать, и я уверен, что вы тоже можете это сделать!» — сказал мальчик.

Час спустя стакан из-под колы опустел, и девочка прошептала мальчику на ухо: «Мне так надо пописить». и начал целовать его.

Её рука оказалась между бёдрами парня, и она сжала его пенис.

«Твоему маленькому другу там внизу нравится, что я полон, чтобы лопнуть», - сказала она и сильно сжала.

Парень был чертовски возбуждён, его рука была под её юбкой, а один палец глубоко внутри неё.

Он давил и сильно давил на мочевой пузырь девушки.

«Я обоссусь, если ты не прекратишь это», — сказала девушка, но смогла сдержаться.

Было очевидно, что она была в омораси и что ей нравилось держать его и подвергаться пыткам.

— Ты там довольно мокрый. — сказал мальчик и вытащил из неё палец, чтобы дать ей и ему понюхать его.

«Да, я мокрый, но не от мочи», - сказала она.

После кино они пошли в небольшой парк. Они сидели в тёмном углу на скамейке.

Девушка хотела пописить рядом или за скамейкой, ей так этого хотелось, но мальчик не позволил ей!

Прошло более 4 часов после того, как она сказала ему, что ей нужно идти.

Он заставил её сесть к нему на колени. Его руки были под её короткой юбкой и давили на вздутый живот.

«Твой живот кажется совершенно твёрдым», — сказал он и начал массировать его.

«Сегодня я действительно много выпил и не мочился с 7 утра, мой мочевой пузырь растянут и полон, чтобы лопнуть!» - сказала она. - «Я хочу писить очень, очень сильно!!”

«Вы когда-нибудь пробовали, как долго вы можете удерживать это и сколько вы можете удерживать внутри себя?» мальчик хотел знать.

«Нет», - сказала девушка.

«Должна ли я попробовать это для вас?» - спросила она.

«Мне бы понравилось это!!» ответил мальчик.

«Хорошо, я сделаю это на нашем следующем свидании», — сказала она, в то время как мальчик глубоко проник в неё двумя пальцами.

«Я буду держать его для тебя так долго, как смогу, или, лучше, пока не смогу больше его удерживать», - сказала она.

*004*2021-12-23 21:24

{{ 19 декабря 2021 г., 9:05, Somenonymous сказал:

нет 2 части?

}}

Я рад что тебе понравилось.

Постараюсь сделать вторую часть как можно скорее.

*005*2021-12-24 00:06

Часть 2

По пути на второе свидание с этой девушкой парень подумал про себя, что все девушки ходят в туалет перед тем, как пойти на свидание.

Некоторые девушки ходят в туалет, хотя им и не нужно мочиться, они делают это только для профилактики, и вот он встречает девушку, у которой с начала свидания будет полный мочевой пузырь.

Это было так ново, так горячо и возбуждающе одновременно для мальчика.

Они встретились после полудня в кафе в торговом центре. Мальчику не терпелось поговорить с девочкой о её мочевом пузыре и потребности в мочеиспускании. В его голове было так много вопросов, что он не знал, с чего начать.

Он сказал, что был так удивлён их последним свиданием, когда она сказала ему, что ей нужно будет пописить, и он был особенно удивлён тем, что она спросила его, должна ли она идти или должна подождать.

Ни одна девушка раньше не задавала ему такого вопроса, и он хотел знать, держала ли она когда-либо раньше себя за мальчика.

Она сказала, что абсолютно этого не делала, и что она даже не знала, что девочки держат свою мочу, потому что мальчиков возбуждает, если девочкам нужно пописить, но они не идут.

Единственная причина, по которой она спросила его, должна ли она подождать, заключалась в том, что она не хотела оставлять его в покое и позволять ему ждать, пока она не съест травку.

Она не из тех девушек, которые ходят в туалет по лёгкому позыву, она в основном откладывает это до тех пор, пока это действительно не нужно, потому что ощущение полного мочевого пузыря для неё не так уж плохо, сказала она ему.

Поскольку она была маленькой, она заметила, что может держать его дольше, чем другая девочка в её школе. Она не помнит, что ходила на школьные экскурсии, но помнит, как однажды поздно вечером все её друзья пошли перед отъездом, потому что автобус не останавливался до школы. Она пошла прямо к автобусу, девочки спросили, не надо ли ей идти, она ответила, что нужно, но она хорошо держит мочу и может подождать до дома.

Девочки были удивлены и обеспокоены, ведь поездка длилась более 2 часов.

Она сказала ему, что для неё совершенно новая возможность возбудить мальчика с полным мочевым пузырём. Для неё совершенно в новинку то, что она возбуждается от возбуждения его, если ей нужно пописить, но не уходит.

Мальчик был полностью возбуждён этим разговором и хотел знать, нужно ли ей сейчас пописить.

«Довольно плохо!» - ответила она.

— С каких это пор? - поинтересовался он.

«С тех пор, как я проснулась утром», — ответила она. — Значит ли это, что вы не писили сегодня утром? он спросил.

«Это значит, что я не мочился со вчерашнего 22:30», - сказала она.

— Ты сводишь меня с ума, девочка! - сказал он.

«Как долго ты сможешь держать это? Как долго ты можешь не мочиться?» - поинтересовался он.

Он был так взволнован и возбуждён, что не мог думать ни о чём другом, кроме как о мочевом пузыре девушки, о её потребности мочиться и заставлять её держаться часами.

«Я не знаю, как долго я смогу сдерживаться, и я не знаю, как долго я смогу терпеть, чтобы не мочиться, но я обещаю вам, я буду стараться изо всех сил!» сказала девушка и улыбнулась ему.

«Куда мы идём, что ты хочешь делать днём, вечером, ночью?» — спросил мальчик и улыбнулся в ответ.

*006*2022-01-05 22:35

{{ 12.10.2020, 00:50, Adrios4795 сказал:

Потрясающий! Пожалуйста, сделай так, чтобы он тоже держал

}}

Вы читали «Новая работа для девочек», там мальчик тоже держится.

