В садо-мазо клубе нет туалета для девушек

Автор: huberp76

*000*2019-11-12 22:02

Есть специальный клуб для мальчиков и девочек, которым нравится мочиться и отчаянно мочиться. Это что-то вроде садо-мазо-клуба для пыток мочевого пузыря, для девушек, которым нравится задерживать свою мочу, для девушек, которым нравится, когда их заставляют это делать, и для девушек, которым нравится, когда горячие парни истязают свой мочевой пузырь.

Девочки гордятся своим сильным мочевым пузырём и способностью очень долго удерживать мочу.

Это клуб для парней, которым нравится, когда девочки дико хотят писить, для парней, которые возбуждаются, когда видят набухший мочевой пузырь на тонком животе девушки.

Но это клуб и для мазо-мальчиков, для парней, которым нравится обниматься и мучить мочевой пузырь.

Клуб открыт только в субботу в 20:00.

Некоторые девушки держат его весь день, чтобы в 8 действительно наелись. Они знают, что туалета для девочек не будет, именно то, что им хочется пописить, но не могут пойти. Они хотят быть полными, чтобы лопнуть, но вынуждены его удерживать.

Это именно то, чего хотят мальчики, они хотят видеть девочек, которые держат полный мочевой пузырь, чтобы взорваться.

Девушки открыто говорят о своём сильном желании, о том, как сильно им нужно будет уйти, как долго они сдерживаются и сколько часов им нужно будет пописить.

Мальчикам нравится это, они возбуждаются только от того, что слушают, они не могут насытиться, они хотят большего. Мочевой пузырь у девочек должен растягиваться, он должен увеличиваться и увеличиваться, а позывы должны усиливаться, поэтому они заставляют девочек пить.

Некоторым девушкам нужно было бы очень, очень сильно пописить в нерабочее время, но туалета нет, им приходится держать его и пить.

Мальчикам любопытно, как долго девочки смогут это терпеть.

Члены клуба должны носить специальные платья, может быть, бикини для девочек и плавки для мальчиков? Животы должны быть обнажены, чтобы увидеть выпирающие мочевые пузыри.

На обслуживании молодые, стройные девушки-официантки, они почти голые, в очень короткой мини-юбке, так что видны их белые, маленькие трусики.

У этих девушек должны быть очень большие мочевые пузыри, им не разрешается мочиться весь вечер, и за хорошие чаевые они позволяют вам ощупать их набухшие мочевые пузыри и позволяют нажимать на них.

На маленькой сцене несколько сексуальных танцовщиц, им тоже не разрешено писить. Поздно ночью девочкам нужно было очень, очень сильно пописить. Вынужденные отказаться от своих телесных потребностей, они исполняют «танец мочи», растирают колени, сильно прижимают друг к другу бёдра, наклоняются, зажав руки между скрещёнными ногами, и массируют набухшие мочевые пузыри.

Это танец, который мальчики, которые любят девочек, отчаянно писающих, хотят видеть!

Если кто-то из гостей захочет показать своё (своё) сексуальное тело и набухший мочевой пузырь, она тоже может воспользоваться сценой.

Конечно, самая сильная девушка не может держать это вечно. Любая девушка обмочится, если ты не отпустишь её достаточно долго, но в этом клубе это было бы позором.

Если девушка доходит до своего абсолютного предела, если ей становится больно, или она начинает течь так, что её белые трусики желтеют над её щелью, она может заказать большой мерный кувшин для того, чтобы пописить.

Она может делать это за небольшой занавеской или на виду у всех на сцене. Если она сделала свою столь необходимую мочу, она показывает кувшин, чтобы все могли видеть, сколько она держала. Если её «выступление» было хорошим, она получает бурные аплодисменты.

Танцовщицам и служанкам не разрешается брать один из этих кувшинов, они должны заранее спросить разрешения.

Если одной из девушек нужно очень, очень сильно пописить, и бедная девушка просит разрешения использовать кувшин, владелец клуба иногда спрашивает людей: «Мы должны отпустить её?»

Особенно мальчики говорят что-то вроде этого «не дай ей подержаться, она большая девочка- заставь её ждать, она ещё потерпит- не давай ей мочиться, у неё может увеличиться мочевой пузырь- не писи для неё».

Мальчикам нравится смотреть, как девушки-официантки ходят во время обслуживания, прижимая бёдра друг к другу, колени трутся друг о друга, им нравится видеть, как они стоят у стола, скрестив ноги, и иногда они могут видеть ближе к закрытию, несколько капель горячей девичьей мочи стекают по обнажённым стройным ножкам.

Я думаю, один вечер в этом клубе был бы отличным опытом!!!!?

У кого-нибудь есть ещё идеи для этого клуба?

Отредактировано huberp76 12 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*002*2019-11-14 21:55

{{ 13.11.2019, 03:37, Зуорсара сказал:

Это может быть действительно интересно; Вы планируете написать об этом клубе полноценный рассказ? Как насчёт того, где отчаявшиеся официанты должны обслуживать пару дам, не обмочившись? Мне также нравится идея отчаянных танцоров.

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Я думаю, было бы здорово, если бы был клуб, где танцовщицам и официанткам не разрешалось бы пользоваться туалетом весь вечер.

Разве это не возбуждало бы знать, что их мочевые пузыри полны, знать, что им нужно будет очень плохо, но они всё равно должны терпеть это часами?!

Чего бы ты хотел? есть предложения?

*007*2019-12-24 09:24

{{ 11 часов назад, RagingPython сказал:

Это звучит очень сексуально! Я был бы слишком обеспокоен социальными проблемами, чтобы когда-либо отправиться в такое место, если бы оно действительно существовало, но после Рождества я мог бы взять эту идею и превратить её в историю. Мне особенно нравится идея о том, что официантам и танцорам не разрешается ходить, хотя я думаю, что было бы неплохо разрешить девушкам, которые просто хотят смотреть, пользоваться туалетом. Или заставить парней держать его тоже. Это звучит даже веселее. ; )

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ и что вы думаете о том, чтобы взять идею для своего собственного рассказа.

Да, мальчики тоже должны его держать, особенно официант и мальчики-танцоры.

Что носить мальчикам? Очень короткие шорты или короткие юбки, такие же, как у девушек?

Мне любопытна ваша история.

*008*2019-12-24 09:35

{{ 3 часа назад, Mandymom сказал:

Я согласен, взаимное отчаяние определённо нравится многим. Кроме того, это не совсем справедливо, если только девушки не могут уйти...

}}

Мне нравятся оба!

Взаимная хватка и взаимное отчаяние возбуждают, но мне тоже нравится, иногда даже больше, когда мальчики могут идти, а девочкам приходится терпеть ещё часами.

*010*2019-12-24 14:01

{{ 3 часа назад, RagingPython сказал:

По-моему очень короткие шорты.

Думаю, я бы написал его как один короткий рассказ, возможно, с участием моих любимых персонажей из моих рассказов. Я напишу это как-нибудь после Рождества.

}}

Да, очень короткие шорты и голые бёдра, будет хорошо!

Мне очень любопытно.

Счастливого Рождества всем вам!

*013*2020-01-08 14:14

Несколько вопросов о «персонале»:

Как вы думаете, как должны быть одеты девочки-официантки и мальчики-официанты?

Девочки, очень короткие юбки и белые трусики или только крошечные бикини или что-то ещё?

Мальчики, очень маленькие и очень короткие шорты или маленькие плавки, что ещё?

Их животы должны быть обнажены, потому что мы хотим видеть, не опухли ли они и не выпячен ли уже мочевой пузырь.

Что должен носить танцор?

Я думаю, что идея от Holding Princes хорошая идея, они не должны мочиться после утренней мочи в эту особенную субботу, чтобы они были уже сыты с начала, а затем их нельзя было пускать до конца, в 4 утра. .

Затем перед закрытием все они должны были пописить в мерный кувшин.

Мы хотим увидеть, сколько мочи было у каждого из них, и, может быть, им заплатили за количество мочи, которое они смогли удержать, или им заплатили за время ожидания, за часы, в которые они не мочились.

Там может быть две группы, нет времени или количества мочи.

Некоторые из «временной группы» даже утром не писают, держат со вчерашнего дня.

Некоторые из «количественной группы» писают перед началом работы, но много пьют весь вечер и всю ночь.

Может быть, они получают бонус за сумму или за время, или только 3 лучших получают дополнительные деньги, так что это заканчивается своеобразным соревнованием.

У вас есть идеи или фантазии?

*016*2020-01-13 16:10

Хотелось бы сделать своеобразный кастинг для танцора и для сервера.

Они знают, что заработают хорошие деньги за эту работу, и поэтому на эту работу будет претендовать много симпатичных девушек и симпатичных юношей.

На собеседовании им говорили, что у них должен быть большой и крепкий мочевой пузырь, потому что им нельзя будет пользоваться туалетом с самого начала и до конца.

Это означает, что им приходится задерживать мочеиспускание с вечера до раннего утра.

Затем им сообщают правила, и их спрашивают об их конкретных и личных данных и способностях удержания мочи.

Они должны сказать мне, что они не мочатся дольше всего и почему они сдерживали это так долго.

Если они это знают, они должны сообщить мне максимальное количество мочи, которое они смогли удержать в мочевом пузыре.

После этого я бы сказал им, что в эту особенную ночь им придётся побить все свои личные рекорды по удержанию мочи и что они научатся чувствовать, что значит мочиться, и часами держать ПОЛНЫЙ мочевой пузырь.

И, наконец, на этом собеседовании они должны рассказать мне о некоторых случаях, когда они держали его очень долго.

Добровольно - намеренно или принудительно, но я надеюсь, что все эти истории будут обыграны сегодня вечером.

*019*2020-01-17 22:44

{{ 15.01.2020, 10:30, HoldingPrinces сказал:

Я согласен. Я хотел бы подать заявку на участие в качестве танцовщицы. Мой личный рекорд — 18 часов. И я танцевал с полным мочевым пузырём..

}}

Я думаю, ты была бы хорошей танцовщицей!

Как вы думаете, вы бы смогли это вытерпеть, не мочиться весь день перед тем, как начать танцевать, и продержаться до утра, не описившись?

Хотите показать гостям своё умение держать его?

Когда вы танцевали с полным мочевым пузырём, был ли виден вздутый живот и вздувшийся мочевой пузырь после того, как он так долго удерживал его?

*023*2020-01-20 20:27

{{ 15.01.2020, 16:10, StarFireMelody сказал:

Я бы хотел посетить клуб, может быть, клуб мог бы предложить учебные занятия для тех, кто хочет провести больше, но нуждается в некотором .... поощрении.

}}

Было бы действительно хорошей идеей предложить тренировку удержания мочи.

Я хотел бы быть тренером и учителем.

Поощрять девочек и мальчиков, которым очень нужно помочиться, задерживать мочеиспускание всё дольше и дольше.

Научить их не мочиться, даже если их мочевой пузырь распух и выпячен, увидеть, как они борются, чтобы сдержать это, было бы здорово!

Я думаю, что это, должно быть, очень возбуждает быть полным, чтобы взорваться и увидеть, как другие мучают себя или получают пытки своего мочевого пузыря от тренера, который не позволяет им мочиться.

В этой комнате может быть окно для гостей, которые платят за то, чтобы смотреть, как девочки и мальчики мучительно нуждаются в мочеиспускании.

