Нет туалета для девушки после вечеринки!!

Автор: huberp76 [n] (f)

*000*2022-01-14 23:42

Мальчика пригласили на вечеринку. Было много молодёжи, среди гостей была молодая девушка.

Мальчик никогда раньше не встречался с этой девушкой, но они оба почувствовали влечение с первого момента. Всё время они проводили вместе, большую часть времени в тёмном, тихом уголке на диване, где целовались и касались друг друга всеми частями тела. .

Парню нравилось засовывать руку под короткую юбку у девушки, ощущать гладкую кожу её обнажённых бёдер. Он любил иметь свои пальцы между её бёдрами на её маленьких трусиках и чуть позже в её трусиках, а иногда и глубоко внутри девушки.

Они оба были настолько возбуждены, что больше всего на свете хотели лечь в постель. Они решили отправиться к мальчикам домой, где девочка останется на ночь.

На вечеринке они даже не говорили о времени посещения туалета, они подавляли свои телесные потребности, чтобы просто побыть вместе.

Не прошло и нескольких минут, как они были в машине, как девушка сказала: 

— Нам нужно было сходить в туалет, прежде чем мы уехали.

— Да, это действительно нужно было сделать, — согласился мальчик.

По дороге домой они постоянно прокладывали друг друга, они были так возбуждены друг другом, что дома прошли мимо туалета прямо в спальню.

Они трахались как сумасшедшие и были так измучены, что несколько минут полежали в постели, прежде чем мальчик сказал: «Пора идти в туалет, пока не поздно», сжал свой пенис.

Девушка осталась в постели и сказала: «А что, если я не пойду?»

Мальчику так хотелось поссать, что он не мог больше ждать обсуждения и пошёл в туалет. Вернувшись с полным облегчением, он спросил: «Тебе не нужно идти?»

Она взяла его руку и положила себе на низ живота.

— Разве ты не чувствуешь, как я наполнена там внизу? Мне нужно очень сильно пописить, но я могу подождать до утра, — сказала она.

Мальчик чувствовал, насколько тугим был её живот, и видел, как набухший мочевой пузырь выпирает из её плоского живота.

— О нет, ты не можешь сдержать свою писю до утра! Не могли бы вы??? Нет, ты не можешь!!! Ты пил так же, как и я, и весь вечер не ходил в туалет, — сказал мальчик.

«Конечно, я могу, может быть, будет немного больно, но я могу!!

Это только вопрос силы воли. Мой мочевой пузырь сейчас очень полон, и до утра он станет намного полнее, мне нужно мочиться уже несколько часов, но я не хотел оставлять тебя на вечеринке только для того, чтобы пописить глупо. Мне действительно нужно идти сейчас очень, очень сильно, и моя потребность будет усиливаться до утра, но если вам это нравится, я не пойду сейчас, я придержу это для вас до завтра», — сказала девушка.

Мальчик был так удивлён, что не знал, что сказать.

Девушка сказала: «Ты не должен ничего говорить, твой член дал мне ответ. Ты кончил всего 15 минут назад, и у тебя снова твёрдая кость. Я не знаю почему, но я знаю, что почти всем мальчикам нравится, когда девочки терпят в туалет».

Мальчик был настолько очарован, что положил руку на набухший мочевой пузырь девушки, мягко надавил на него и сказал: «Это абсолютно невозможно, что ты можешь держать в себе столько мочи до завтра».

Выключи свет, давай спать, утром можешь трахнуть мой лопающийся полный мочевой пузырь!»

Я бы хотел иметь такую девушку!!

