Женщина-переводчик

Автор: huberp76

*000*2023-06-30 23:27

Три бизнесмена отправились в восточноевропейскую страну по делам.

Они не могли говорить на национальном языке этой страны и поэтому нуждались в переводчике.

Они связались с агентством и отправили молодую женщину.

Ей было около 21 года, и она была очень хорошенькой. Парни остались очень довольны и довольны выбором агентства.

Выехали рано утром и ехали около 3 часов на микроавтобусе.

У них была встреча с кем-то важным человеком из крупной компании.

Во время встречи было много минералки и кофе. После встречи они сразу пошли обедать в ресторан.

Мужчины один за другим ходили в туалет, девушке тоже надо было, но ей нужно было переводить, она не могла, ей нужно было работать.

После большого количества минералов и кофе и стольких часов без мочи ей нужно было изрядно похудеть, но она не хотела быть непрофессиональной, ей нужно было делать свою работу, и ей приходилось задерживать мочу в её и без того очень полном мочевом пузыре.

Это было частью работы, и казалось, что никто не заботился и даже не думал о том, что девушке нужно пописить, и что девушке нужен перерыв для мочи после стольких часов.

Один из мужчин очень хорошо подумал об этом, что эта красивая, сексуальная девушка не писила с тех пор, как вышла из дома рано утром, и что её мочевой пузырь, должно быть, был очень полон за всё это время.

Ему это нравилось, и это сильно его заводило.

Было около 3 часов дня, когда они ушли, и парень хотел, чтобы девушка не сходила в туалет перед уходом, он хотел, чтобы она провела его ещё 3 часа до дома.

На выходе девушка с тоской смотрела на дам и в тот момент, когда она решила уйти, парень заметил это, взял её под руку и умолял перевести что-нибудь для него по пути к машине.

Бедняжка была в панике, но постеснялась признаться, что ей нужно пописить.

Она села в машину с очень, очень полным мочевым пузырём и с уже болезненным желанием помочиться, и она знала, что будет заперта там как минимум ещё на 3 часа.

Парень тоже знал это и был абсолютно возбуждён этим.

После двухчасовой пытки мочевого пузыря у девочки пришлось остановиться из-за дорожно-транспортного происшествия.

«О, нет! „сказала девушка.

«Что-то не так? Спросил парень Кантинг.

«Извините, когда я говорю об этом, но я чуть не намочил трусики, мне очень, очень нужно пописить», — ответила она.

«Ты не ходил перед отъездом?» спросил один из парней.

“ Нет, мне некогда было ходить весь день, я не травлю с 6 утра дома.

Мне нужно пописить задолго до обеда, и теперь я не могу больше ждать. Я не знаю, что делать? Это так больно!» сказала девушка.

Всем мужчинам было интересно видеть красивую молодую девушку, сидящую с зажатыми между бёдрами руками.

Любовник отчаяния был абсолютно возбуждён, услышав это и увидев, как девушка борется со своим сильным желанием.

Для него авария могла длиться часами!

«Мне жаль, что тебе приходится так сильно страдать, но я думаю, что у тебя нет другого шанса, кроме как выдержать это, но ты большая девочка, ты сможешь держать свои трусики сухими», сказал он с выпуклостью в его брюки.

*002*2023-07-01 10:30

{{

3 часа назад, Везер сказал:

Впереди на дороге могут быть неровности. Шишки не помогают полному мочевому пузырю удерживать всю мочу.

}}

Согласна с вами, шишки будут хороши!

Если мочевой пузырь у девочки стал большим, твёрдым и тяжёлым, как шар для боулинга, внизу живота, то каждый удар станет для неё и её бедного мочевого пузыря дополнительной пыткой.

Её мочевой пузырь стал очень тяжёлым из-за того количества мочи, которое она держит, гравитация заставляет её мочевой пузырь двигаться внутри её живота, и каждый толчок делает её позывы сильнее и болезненнее.

Я думаю, что дорога с выбоинами после часа ожидания на автомагистрали была бы хороша для нас, чтобы мы услышали её стон и нытьё.

Это как в японских роликах с соревнованиями по мочеиспусканию.

Они заставляют девушек, которые уже опухли, выпячивать мочевые пузыри в животах, прыгать через верёвку, чтобы причинить им боль и чтобы им было труднее её сдерживать.

$$

*004*2023-07-01 21:45

После получасового простоя на автостраде бедняжка чуть не расплакалась.

«Мне так жаль, что я была такой непрофессиональной, извините, что я веду себя как маленькая девочка, но я не могу больше этого терпеть, мне нужно пописить так невероятно плохо и так срочно. Я боюсь, что намочу трусики и сиденье. Думаю, мне нужно присесть рядом с машиной», — сказала девушка.

«Тебе не кажется, что ты немного старовата для этого, ты большая девочка, ты не можешь сидеть на корточках перед всеми этими людьми. Я думаю, что вам придётся держать его! У тебя нет другой возможности», — сказал фанат в отчаянии.

«Я привык откладывать это и иногда откладывать на несколько часов на работе, но мне нужно идти задолго до полудня, а сейчас уже поздний вечер, я больше не могу, я ДОЛЖЕН пописить сейчас, это невыносимо, так больно!», - сказала девушка.

«Нам очень жаль вас, но вы должны изо всех сил стараться выдержать это, мы надеемся, что это не продлится долго», — сказал один из мужчин.

Фанат отчаяния на это не надеялся, но как раз в этот момент машины тронулись.

Через несколько минут по рации сказали, что впереди ещё одна авария.

Девушка закричала: «Я не могу больше терпеть, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет».

Водитель понял, что девушка была на пределе, и он хотел предотвратить мокрое автомобильное сиденье, поэтому он выехал с автомагистрали на следующем съезде, прежде чем им пришлось снова остановиться из-за очередной аварии.

Отчаянный любовник был немного разочарован этим, он хотел бы провести ещё час или дольше с этой девушкой в машине, независимо от того, намочит она сиденье или нет.

После съезда была просто просёлочная дорога с множеством ухабов. Это прыгание было слишком много для бедной девочки с болезненным переполненным мочевым пузырём, она не могла выдержать эту дополнительную пытку, поэтому она закричала, чтобы остановиться, и сказала, что её трусики уже промокли.

Водитель не мог иначе, как остановиться при следующей возможности.

Девушка выходила из автобуса, зажав одну руку между бёдер.

Как только она вышла, она начала мочиться ещё до того, как смогла присесть.

Она высосала из себя все минералы, кофе и напитки за обедом под высоким давлением очень долго.

Не было уверенности, что эта командировка была успешной для парня, но для влюблённого в отчаяние она была очень успешной, он никогда раньше не видел девушку, настолько отчаянно писающую, он никогда раньше не видел, чтобы девушка так яростно боролась со своим желанием помочиться. пописить, и он никогда раньше не видел, чтобы девушка писила так сильно и так долго.

*005*2023-07-02 10:12

Я думаю, что любовник от отчаяния не воспользовался бы следующим съездом, чтобы дать девушке пописить, я думаю, что он пошёл бы на следующее ДТП на автостраде, чтобы иметь повод увидеть, как эта бедная девушка страдает ещё один час! ?

Это было бы такой пыткой для мочевого пузыря девушки, но таким удовольствием для него!!

Что бы вы сделали?

