Серия «Кинематографическая вселенная Marvel» — страница 2

*025*2019-11-24 09:15

Я ценю предложения, люди! К сожалению, я не мог толком придумать асгардские в*нные комнаты, так что я оставлю это кому-то другому, чтобы он разобрался. А пока вот следующая глава. Предупреждение, есть беспорядок.

Глава 7: Шэрон Картер и Чёрная вдова

У агента Шэрон Картер был плохой день. Она пробралась из Вены в Берлин, чтобы её не заметили как сотрудничающую с Капитаном Америкой, и теперь должна была координировать с агентом Эвереттом Росс допрос Зимнего Солдата, а также освобождение Капитана Америки, Сокола и Т'Чаллы из плена после их погоня в Вене. К тому времени, когда допрос должен был начаться, она поняла, что ей просто не терпится пойти в в*нную, откладывая это весь день, но она должна была наблюдать за допросом после того, как проработала всю его логистику. Она даже не успела переодеться из вчерашней серой рубашки, жилета и синих джинсов. Стоя и наблюдая, она время от времени скрещивала ноги и сжимала ягодицы, даже не осознавая этого.

Агент Наташа Романова, или Чёрная Вдова, была в похожем положении. Пережив бомбёжку, в результате которой был убит король Ваканды, ей самой пришлось отправиться прямо в Вену, чтобы ослабить напряжённость между Капитаном Америкой и Железным Человеком из-за Заковийского соглашения, которое должно было ограничить власть Мстителей — Капитан Америка всё ещё не подписал бы их и его действия по защите Зимнего Солдата только ослабили его позиции. Однако они отказались сойтись во взглядах, и она ушла смотреть допрос Зимнего Солдата. Уходя, она поняла, что не ходила в в*нную с момента прибытия в Берлин, но решила, что сможет продержаться ещё час, и села перед экраном, на котором транслировалось интервью, подсознательно скрестив ноги в чёрных джинсах. и скрестив руки в кожаной куртке.

К несчастью для них обоих и всего человечества, они слишком поздно поняли, что интервьюер был не агентом ЩИТа, а Гельмутом Земо, который планировал перевоспитать Баки Барнса как Зимнего Солдата и координировать его побег. Капитан Америка и Сокол добрались до комнаты для допросов после того, как отключилось электричество, но Зимний Солдат одолел их обоих и сбежал вместе с Земо. Наверху агент Росс начал координировать оборону, а Чёрная Вдова отвела Тони Старка в сторону. «Пожалуйста, скажи мне, что ты принесла свой костюм».

«Конечно. Это прекрасный Том Форд, состоящий из трёх частей и с двумя пуговицами. Я действующая некомбатантка.

Агент Картер прибыла на место, закатив глаза на легкомыслие Тони. Она повела их дальше. «Подписывайтесь на меня».

Они устроили засаду в вестибюле здания, пока Зимний солдат прорывался сквозь агентов ЩИТа. Тони превратил свои часы в перчатку и начал стрелять в Зимнего Солдата, устроив замечательную битву, учитывая, что у него не было костюма. Однако он не мог долго продержаться и в конце концов был отброшен на несколько футов назад к стульям. Однако это дало Шэрон Картер возможность, и она вбежала и сильно ударила Баки, дав Чёрной Вдове возможность вбежать и скоординировать свою атаку. Чёрная Вдова сильно ударила Зимнего Солдата в промежность, оглушив его, а Картер последовал за этим высоким ударом ногой по голове.

Усилие от удара заставило её рвануться и пукнуть одновременно и отбросило её для следующего удара, который был пойман Зимним Солдатом. Когда он удерживал её в этом положении, она поняла, что вот-вот произойдёт, и начала неудержимо мочиться в страхе, из неё тоже выползала какашка. Он заставил её перевернуться кубарем на несколько столов, рухнув на них и выбив её из боя. Когда она исчезла между сознанием и бессознательным состоянием, она поняла, что свободно мочится в свои тёмно-синие джинсы, когда она легла на стол и закончила какать, заметная выпуклость и тёмное пятно были видны на её пышной попе.

Чёрная Вдова взяла верх и обхватила ногами голову Зимнего Солдата, предоставив ей выгодную позицию, чтобы начать бить его локтем по голове. Она даже не замечала, что с каждым взмахом она брызгала в свои чёрные штаны. Он переориентировался и швырнул её на стол, освободившись от её хватки. Удар заставил её также свободно помочиться, хотя она и пыталась держать ноги на его шее. То, что её попа была поднята из воздуха, означало, что она не могла даже подсознательно сжать свою попу, и она тоже начала гадить.

Она смутно подумала про себя, чтобы перестать попадать в аварию, но он обхватил её шею своей металлической рукой и начал душить, и вдруг спасение её собственной жизни стало важнее её аварий. Очень реальная возможность умереть прямо здесь и сейчас ускорила её аварии, и она с шумом набила штаны. Была видна выпуклость, хотя чёрные джинсы скрывали влагу. К счастью, Т’Чалла ворвался и принял бой в другом месте, пока Чёрная Вдова полусознательно пыталась восстановить дыхание.

После нескольких минут лежания на земле Чёрная Вдова, наконец, отдышалась, чтобы встать, морщась от каши в штанах. Агент Картер тоже стоял на ногах, столкнувшись с очень похожей ситуацией. Они осмотрелись и увидели, что там никого нет, за исключением нескольких мёртвых агентов. Чёрная Вдова подошла и прошептала: «Эмм… Ты знаешь в*нную?»

Картер кивнул. Она могла сказать, что они были в одной лодке. «Подписывайтесь на меня».

После минуты смущённого и молчаливого переваливания они подошли к пустынному туалету в вестибюле, и каждый выбрал себе кабинку. Каждый из них спустил свои джинсы: попу Наташи обтягивали чёрные трусики со значительной выпуклостью, а попу Шэрон Картер прикрывали белые трусики полного покроя с явным коричнево-жёлтым пятном. Было слышно два хлопка, когда они оба сбросили нижнее бельё перед тем, как смыть. Чёрная Вдова не удосужилась прибраться и подтянула трусики, не желая снимать ботинки, чтобы полностью раздеться, прежде чем натянуть свои липкие мокрые чёрные джинсы. Она вздрогнула, но знала, что из-за цвета не останется видимого пятна, и ей нужно восстановить связь с Тони Старком и придумать следующие шаги. Она спросила: «Ты идёшь?»

«Эмм… дайте мне ещё немного времени, чтобы привести себя в порядок. Я найду Росса, когда буду готов.

Чёрная вдова ушла, а Шэрон Картер подтянула свои трусики и джинсы. На самом деле ей не хотелось убираться, она просто знала, что её синие джинсы были гораздо более заметными, и решила украсть немного времени, чтобы успокоиться и вытереться.

*030*2019-11-28 09:06

Этот посвящён Стражам Галактики, Том. 2. Три-четыре аварии, одна месиво - замешаны Гамора, Аиша и Мантис.

Глава 8: Стражи Галактики

Стражи победили монстра Абилиска после решающей битвы. Они вернулись на корабль, чтобы подготовиться к встрече с Аишей, Верховной Жрицей Властелина. Она была претенциозным и тщеславным лидером, поэтому им нужно было выглядеть как можно лучше. Дракс особенно нуждался в очистке, так как прыгнул внутрь Абилиска. Он был в в*нной, чтобы принять душ и принять одно из своих «знаменитых больших» выделений, как он открыто заявил своим соседям по каюте, которые не хотели ничего слышать.

Гамора выбрала наряд, чтобы переодеться: белую рубашку с кожаной рубашкой поверх неё и красную кожаную куртку поверх неё. Она выбрала новую пару чёрных кожаных джинсов, её нынешняя пара была потной, как и её красная рубашка, предназначенная для реактивных двигателей, которые она использовала в бою. На самом деле, она бы с удовольствием загнала Дракса в в*нную, поняв, когда они вернулись на корабль, как сильно ей пришлось уйти, но за то время, которое ей понадобилось, чтобы убрать реактивный ранец, Дракс грубо избил их всех до полусмерти. в*нная комната.

Выбрав наряд, она пошла в в*нную, чтобы подождать, её чистая одежда была перекинута через плечо. Её лицо было постоянно сердитым, и она хмурилась, когда она ходила взад и вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ногу и наклониться. Подумать только, такой жёсткой и независимой девушке, как она, нужно было скрестить ноги, чтобы не обмочиться — как она позволила себе дойти до такого отчаяния. Адреналин боя означал, что она не замечала собственного отчаяния.

После нескольких минут ходьбы и никаких признаков того, что Дракс уходит, она скрестила ноги на месте и наклонилась, вдыхая сквозь зубы от напряжения, тщетно пытаясь подавить волну отчаяния. Первый рывок вырвался наружу, промокнув её чёрные стринги, но невидимый из-за кожаных штанов. Она постучала в дверь в*нной. «Привет! Ты задержался достаточно долго, остальным нужно готовиться к нашей встрече!

Дракс был невозмутим. «Это не тот процесс, который можно торопить».

Гамора закатила глаза. Она почувствовала ещё один толчок и сунула руки себе в промежность. Хотя на тёмной коже ничего не было видно, она чувствовала влагу в руках.

К тому времени, как Дракс вышел, Гамора почувствовала, как влажно доходит до её коленей, поскольку она медленно истекала кровью в приступах в течение пятнадцати минут. Она пробежала мимо Дракса, вид в*нной заставлял её постоянно мочиться. Она сдалась и просто запрыгнула в душ и закончила вымачиваться, прежде чем снять топ и включить воду в штанах.

Когда она выбросила свою грязную одежду в корабельную автоматическую прачечную, она заколебалась, глядя на свой наряд. Стыд несчастного случая свеж, она открыла небольшой шкафчик в корабельной в*нной и сунула руку в самую заднюю стенку. Вытащила нижнее бельё от недержания - подгузник. Посмотрев на него с минуту, она, наконец, решила надеть его, прежде чем натянуть новую пару кожаных штанов, белый топ с оборками по низу (который удобно скрывал верх подгузника) и кожаный топ поверх рубашки. , который удерживал белый верх на месте и не позволял ему подняться и показать свою смущающую защиту. Вздохнув, она вышла из в*нной, чтобы надеть кожаный плащ, а затем присоединилась к остальным, чтобы встретиться с Аишей.

Аиша была верховной жрицей золотого владыки. Таким образом, она сидела на тщательно продуманном троне в богато украшенном полностью золотом платье, которое открывало её плечи и намёк на декольте, но спускалось до самых ног. Она должна была командовать суверенными делами и принимать всевозможных послов и дипломатов весь день, и она была готова уйти в отставку на этот день. Надеюсь, её последняя запланированная встреча со Стражами Галактики пройдёт быстро, и она сможет вернуться в свои покои.

Как обычно, ей пришлось провести целый день без перерывов в туалете, неподвижно сидя на своём троне и встречаясь. Учитывая её служебные обязанности, она носила подгузники, но однажды уже намочила их и отчаялась не только пописить, но и покакать. Её попа оставалась крепко сжатой, хотя она сидела совершенно неподвижно, не скрестив ног, когда приближались Стражи. Аиша поприветствовала их: «Мы благодарим вас, Стражи, за то, что вы рискуете своими жизнями. Мы не могли рисковать жизнями наших суверенных граждан. Каждый гражданин рождается точно таким, как задумано обществом. Безупречный как физически, так и морально. Мы контролируем ДНК нашего потомства… проращивая их в родильных капсулах».

Питер, привлекательный полуземлянин, ответил. «Думаю, я предпочитаю делать людей старомодным способом».

Аиша целыми днями проводила собрания и сидела, уставшая от своих обязанностей и неудовлетворённая во всех смыслах. Упоминание Питера Квилла о сексе взволновало её, и, не в силах сдержаться, она сказала: «Возможно, когда-нибудь ты преподашь мне урок истории… архаичных обычаев наших предков. В академических целях».

«Для меня было бы честью, да. Во имя исследования… Я думаю, это может быть мило, э-э… Питер посмотрел на Гамору, свою спутницу. «Отвратительно. Я не любитель такого повседневного…”

Гамора, та агрессивная, которая тоже интересовалась Питером, перебила: «О, пожалуйста. Ваши люди пообещали кое-что в обмен на наши услуги. Принесите его... и мы с радостью отправимся в путь.

Охранники Властелина внесли фигуру в капюшоне в зал суда, бросили её на землю и откинули капюшон, чтобы открыть сестру Гаморы, Небулу. Аиша, находящаяся на пределе своих возможностей и отвлечённая флиртом Питера, не могла не позволить струе хлынуть в свой и без того мокрый подгузник, когда открылась Небула. Не обращая внимания на её отчаяние и показывая величие, Аиша сказала Гаморе: «Я понимаю, что она твоя сестра».

«Она стоит для меня не больше, чем награда, причитающаяся за неё на Ксандаре».

Аиша прижалась задом к трону и крепко сжала их, но безрезультатно. Она быстро отреагировала, чтобы скрыть звук вырвавшегося газа, а также первую треть какашки и ещё один рывок. «Наши солдаты задержали её при попытке украсть аккумуляторы. Делай с ней, что хочешь».

Пётр ответил: «Мы благодарим вас, верховная жрица Аиша».

Несмотря на своё отчаяние (а может быть, даже из-за него!), Аиша почувствовала себя совсем другой, мокрой, когда посмотрела на Питера. Он должен был быть больше, чем просто человеком. Какой была его вторая половина? Это казалось… по-королевски… для Аиши так обязана его обаянию. Удерживая свои какашки на месте, она не могла не спросить: «Каково ваше наследие, мистер Квилл?»

«Моя мать с Земли».

— А твой отец?

«Он не из Миссури. Это всё, что я знаю».

«Я вижу это внутри тебя. Нестандартная генеалогия. Гибрид, который кажется особенно… безрассудным.

Маленькое существо, говорящий енот, заговорило. — Знаешь, мне говорили, что вы — тщеславные придурки, но это совсем не так.

Напряжение было ощутимым, когда люди поняли, что самое маленькое существо проявило неуважение к Верховной Жрице. Аиша замерла в этой ситуации. Она даже не могла приказать казнить существо, так как шок от проступка заставил её начать заливать мокрый подгузник, и она изо всех сил пыталась отрезать его, прежде чем он протекал.

Дракс утащил Ракетного Енота, и Стражи удалились в последовавшей за этим неловкости. Когда они ушли, Аиша встала и направилась в свои покои, чтобы прибраться. Пока она шла, остальная часть её какашек вышла непроизвольно, её платье скрыло несчастный случай от её собрата-Властелина. Она проделывала это несколько раз и сохраняла статную походку, пока не добралась до своей комнаты. Оказавшись внутри, она начала задыхаться от сочетания отвращения и возбуждения, которое она чувствовала. Она уже собиралась раздеться, когда увидела уведомление на консоли. Это было сообщение… сообщающее ей, что Стражи украли батареи и предали их. Разгневанная поступком и своим положением, она поняла, что должна немедленно вернуться к командованию. Она подняла платье, сняла подгузник и сожгла его, прежде чем позволить платью упасть обратно. Она направилась обратно, нечистая, но в безопасности от обнаружения её гражданами, чтобы приказать своим пилотам действовать.

После долгой битвы, погони, аварийной посадки и кемпинга Стражи встретились с Эго, Живой Планетой, который утверждал, что он отец Питера. Несмотря на подозрения, Питер, Дракс и Гамора присоединились к Эго в его доме, чтобы подтвердить его заявление. После того, как Мантис, компаньон Эго, усыпил Эго, все четверо сели в общей зоне корабля Эго.

Питер повернулся к Мантис. «Привет, могу я задать тебе личный вопрос?»

Мантис, кроткая дама с жучиным лицом и антеннами в чёрных брюках и зелёном топе, закрывающем её зад, удивлённо ответила: «Никто никогда не задавал мне личных вопросов».

«Ваши антенны. Для чего они?»

— Их цель?

Дракс вмешался: «Да. Квилл и я заключили пари. Я говорю: если вы собираетесь пройти через слишком низкий дверной проём, ваши усики это почувствуют и не дадут вам обезглавиться.

Питер закатил глаза из-за бестактности Дракса. «Правильно, и если это что-то кроме того, чтобы конкретно не быть обезглавленным дверным проёмом, я выиграю».

«Они не для того, чтобы ощупывать дверные проёмы! думаю, что они как-то связаны с моими эмпатическими способностями».

Гамора молчала. Она ещё ни разу не ходила в туалет с момента своего последнего несчастного случая, и на этом корабле она не могла его увидеть. Однако любопытство взяло над ней верх. — Что это?

«Если я прикасаюсь к кому-то, я могу чувствовать его чувства».

Пётр неправильно понял. — Ты читаешь мысли?

«Нет. Телепаты знают мысли. Эмпаты чувствуют чувства, эмоции. Могу ли я?»

Мантис коснулся руки Квилла; когда она почувствовала его чувства, её антенны загорелись. «Ты чувствуешь... любовь! Романтическая, сексуальная любовь… Для неё!»

Мантис указал на Гамору. Гамора была потрясена. Она почувствовала, как в подгузник вырвался рывок. Дракс начал громко смеяться. — Она только что рассказала всем твой секрет! Тебе должно быть так стыдно!»

Питер застонал. Дракс указал на себя. «Сделай меня! Сделай меня!»

Мантис коснулся его груди и тут же тоже начал смеяться. «Я никогда не чувствовал такого юмора!»

Мантис подошёл, чтобы коснуться Гаморы. Гамора тут же схватила богомола за запястье. «Прикоснись ко мне, и единственное, что ты почувствуешь, это сломанную челюсть».

По правде говоря, то, что чувствовала Гамора, было стыдом, поскольку она только что потеряла контроль и полностью намочил подгузник. Но Мантис тоже писила, на внутренней стороне её чёрных штанов росло мокрое пятно. Гамора была единственной, кто это заметил, и не мог не задаться вопросом, было ли это от страха или от прикосновения к ней. Является ли несчастный случай намокания чувством? Гамора отпустила его, и Мантис покорно вернулся на своё место. Остаток пути был неловким, поскольку две женщины сидели в пропитанной тишиной.

*033*2019-12-01 01:19

{{28 ноября 2019 г., в 7:42, SAM996 сказал:

Я предполагаю, что это будет продолжаться с Nebula в следующий раз? Если у неё всё ещё есть мочевой пузырь, несмотря на то, что у неё так много роботизированных частей, что ей всё ещё нужно есть, она, вероятно, будет.

}}

Я думал об этом, но не мог придумать ситуации. Я немного отклонился от «Стражей Галактики», но в основном я сосредоточен на написании на основе сцен, существующих в фильмах.

Говоря об этом, я мотивирован написать пару сценариев из «Человека-муравья и Осы» (как ни странно, я не уверен, почему этот фильм так мне запомнился), и я настроен на кульминацию финала. чтобы закончить серию, но у меня была куча других небольших историй, которые я либо не мог придумать для расширения, либо был мотивирован конкретизировать, поэтому я собрал их все вместе в этом посте. Они охватывают Доктора Стрэнджа, Чёрную пантеру, Человека-паука и сцену из «Войны бесконечности». Кроме того, я публикую рассказ, который я написал из «Тора: Рагнарёк», который я опубликовал ранее, чтобы компенсировать короткие рассказы. В некоторых из этих историй есть месиво.

Глава 9 Часть 1: Доктор Кристин Палмер

Доктор Кристин Палмер была на полпути своей смены и только что закончила заполнять кое-какие документы. Ей отчаянно нужен был перерыв, её попа была плотно сжата под халатом. Она уже собиралась направиться прямо в в*нную, когда услышала самый неожиданный голос — своего бывшего коллеги, Стивена Стрэнджа. «Кристин!!!»

Она застонала, раздражённая тем, что услышала его, и возможной задержкой похода в туалет. «Что!»

Она обернулась и поняла, что ситуация серьёзная. Стрэндж был одет… ну… странно и в чрезвычайной срочности толкал пациента на кровать. Понимая, что это реальная ситуация, она отбросила свою потребность и помогла Стрэнджу отвезти пациента в операционную, накинув хирургические халаты.

К сожалению, вскоре после операции пациент потерял сознание. Они сделали всё возможное, чтобы перезапустить сердце, но ответа не последовало, и в конце концов они назвали время смерти. Они убрали операционную, и доктор Палмер сняла хирургические халаты. Когда она умылась, адреналин улетучился, и она поняла, в каком отчаянии она была. Пердун вырвался невольно. Она поморщилась, на мгновение замерла, собираясь с силами и подождав, пока исчезнет запах, а затем присоединилась к доктору Стрэнджу, который мыл ей руки.

Он явно был потрясён. Он схватил её за руку и держал, не подозревая о её затруднительном положении. Её смутила перемена в его поведении — когда она видела его в последний раз, он был эгоистичным придурком. «Ты в порядке? Я не понимаю, что происходит».

«Я знаю. Но мне пора идти».

Он повернулся к ней и держал её лицо, как будто собирался поцеловать её. «Ты сказал, что потеря рук не обязательно должна быть концом, это может быть началом».

«Да, потому что есть и другие способы спасать жизни».

«Сложный путь».

Она посмотрела на плавающий плащ. «Более странный способ».

Звонил домофон. «Доктор. Палмер в отделение неотложной помощи».

Стрэндж прижал её к себе. — Я не хочу, чтобы ты уходил.

Палмер была странно тронута, хотя и благодарна за предлог уйти, учитывая её отчаяние. Она поцеловала его в щёку — искренне — и ушла. Когда она была достаточно далеко, она испустила всемогущий пердеж, прежде чем какашка начала вытекать. Она держала его на месте, когда нырнула в следующую в*нную, которую увидела, её щёки сжались, когда она почувствовала, как её какашки прижимаются к простым белым трусикам с широким вырезом, которые она носила. Она сорвала штаны, когда вошла в киоск, и стянула трусики, заметив чистое пятно внутри. Её какашки тут же вылетели, попав в унитаз. Когда она закончила, то поняла, что у неё мало времени, чтобы добраться до отделения неотложной помощи, поэтому с гримасой подтянула трусики и натянула их. Она тщательно вымыла руки, но смирилась с тем, что проведёт остаток своей смены в грязном нижнем белье и ещё больше испортит его.

Глава 9 Часть 2: Накия

Накия преследовала разыскиваемого террориста Улисса Клауэ в Южной Корее, её прикрытие раскрыто, но она осталась в своём зелёном узорчатом платье, которое облегало её формы и открывало её плечи. Она ехала на машине с вибраниумом, а Окойе на пассажирском сиденье гонялась за чёрным внедорожником Кло. Теперь, сидя в одной позе, вместо того, чтобы драться на кулаках, она почувствовала первые приступы неотложности в мочевом пузыре, но сосредоточилась на погоне.

В конце концов, стрельба из впереди идущей машины прекратилась, поскольку они осознали бесполезность стрельбы по своей пуленепробиваемой машине. Окойе сказал: «Пистолеты. Так примитивно».

Накия немного встревожилась, когда поняла, что ей нужно идти. «Чем ты планируешь заняться?»

Окойе сказал: «Просто езжай».

Она протянула руку и прыгнула на крышу машины, проткнув крышу копьём, чтобы удержать равновесие. Накиа раздражённо указала на лезвие, учитывая повреждения машины. Однако её бросок копья, выведший из строя одну из машин, того стоил, и Накия одобрительно закричала. Они преследовали последнюю машину Клауэ.

После продолжительной погони они ехали вниз по крутому склону. Преодолев первый гребень, обе машины поднялись в воздух. Когда они рухнули вниз, Накия почувствовала, как в её зелёные стринги под платьем хлынул поток. Тем не менее, она сосредоточилась на погоне и не отпускала педали газа. Однако это оказалось ошибкой, когда они перепрыгнули через второй гребень, Кло выстрелил в машину из вибраниумной ручной пушки. В то время как вибраниум-автомобиль принял на себя удар и распался, чтобы энергия не повредила пассажиров, страх перед выстрелом и ощущения развала автомобиля были слишком велики, и Накия неконтролируемо разозлилась, когда её автокресло остановилось. Она поморщилась, когда поняла, что сидит в луже собственного изготовления, но она и Окойе быстро присоединились к агенту Росс, чтобы продолжить миссию.

Глава 9 Часть 2.5: Окойе

Чёрная Пантера и Киллмонгер сражались за господство в вибраниевых шахтах. Наверху пограничные войска В'Каби сражались с Дорой Милахе из Окойе и солдатами М'Баку. Битва была долгой, и преимущество постоянно переходило между сторонами, хотя В'Каби, казалось, собирался вырвать победу из пасти поражения, выпустив своих боевых носорогов. Когда носороги мчались по полю, отбрасывая солдат в сторону, один из них заметил М'Баку и бросился прямо на него. Окойе понял, насколько критичен он как воин и как боевой дух, и устал от этой ненужной распри. Она знала этого носорога - это был носорог В'Каби, который до сегодняшнего дня был её партнёром. Она помогла вырастить этого носорога и решила рискнуть. Она встала перед М'Баку и заставила носорога продолжать атаку.

Несмотря на то, что она назвала В'Каби блефом, страх перед гигантским носорогом был слишком велик, и она невольно помочилась в свои чёрные кожаные штаны под церемониальной красной мантией. Однако она была образцом уравновешенности, и, к её незримому облегчению, носорог остановился и даже лизнул её в лицо. В пылу битвы и в её чёрных штанах не было бы никаких доказательств её позора, и победа, которую её трюк принесёт над В'Каби, стоила потенциального смущения.

Глава 9, часть 3: Лиз Тумс, «Человек-паук: Возвращение домой»

Лиз Тумс была обычной старшеклассницей, отправившейся на экскурсию. Вот почему она не могла понять, почему она застряла в неисправном лифте в монументе Вашингтона.

На потолке лифта появилась светящаяся красная трещина. На это указал один из её сокурсников. Абэ сказал: «О, чувак, мы все здесь умрём».

Лиз старалась быть спокойной. На самом деле это было абсурдно, поскольку все они были одеты в куртки команды дебатов. Только она одна, долговязая девушка, одетая в синие джинсы и красную рубашку с длинными рукавами. — Просто сохраняйте спокойствие, все.

К счастью, спасатели открыли над ними дверь и открыли потолочный люк лифта, чтобы начать эвакуацию. Лиз глубоко вздохнула, чтобы оставаться спокойной. Как глава дебатов и самая старшая из старших, она должна была проецировать спокойствие на других. Ей даже удалось сохранить спокойствие, когда Флэш оттолкнул её в сторону, чтобы затем их учитель дебатов толкнул её через крышу. Однако, когда спасатели подняли его, лифт толкнулся, и она почувствовала, что невольно мочится на секунду от страха. Через секунду лифт высвободился и начал ускоряться. Она закричала, когда поняла, что это, скорее всего, конец, и её желудок упал. Она свободно мочилась, стекая по её синим джинсам, и её кишечник с шумом опорожнялся, заполняя её трусики. Они замедлились до остановки на секунду, прежде чем он снова начал снижаться. Пока они продолжали падать, в их лифт вошла красная фигура.

Она вдруг поняла, что это Человек-Паук. Она почувствовала огромное облегчение, когда он выпустил паутину, чтобы замедлить их, и почувствовала, что спасёт их. В глубине души она была смущена своей ситуацией, но напряжённость ситуации мешала ей сосредоточиться на ней. Конечно, Человек-Паук, казалось, ничего не заметил и просто сказал: «Не волнуйся, я тебя понял».

Он начал поднимать их к следующим дверям. Лиз почувствовала запах мочи и какашек, но он был не слишком сильным, и никто не обращал на это внимания, учитывая обстоятельства. В конце концов, они подошли к дверям, и спасатели начали всех вытаскивать. Лиз помедлила, поняв, что собирается показать миру, что обмочилась и испачкалась, но это было ошибкой. Прежде чем она успела выйти, нижняя половина лифта отвалилась, и она на мгновение снова оказалась в свободном падении. Вся последняя моча и какашки, которые у неё были, вырвались, когда она закричала, но Человек-Паук поймал её паутиной. Никто не знал, что с её штанов капала моча, когда он поднимал её. Он успокоил её. — Ты в порядке, ты в порядке!

Он благополучно опустил её за пределы шахты. Возникла неловкая пауза… Лиз казалось, что он смотрит на неё. Однако в этот момент Человек-Паук спрыгнул в шахту и исчез. Тренер по дебатам выкрикнул неловкое «спасибо», прежде чем они быстро поспешили обратно в отель.

Лиз была уверена, что все заметили её аварию, но у всех хватило приличия не упоминать об этом. Она была их лидером и старшим, она занималась чушью всех остальных, и это был очень понятный околосмертный опыт. Она была благодарна, что никто никогда не говорил ей об этом, если они знали, и удалилась в свою комнату, чтобы принять очень необходимый душ.

Глава 9 Часть 3.5: Мишель Джонс

Человек-паук действительно заметил несчастный случай с Лиз, и в его нестабильном подростковом возрасте это открыло его секрет… не только его тайную личность, но и непреодолимое желание отчаяния и несчастных случаев. Вот почему в следующем учебном году (целых шесть лет спустя, так как это было после Всплеска) он был особенно привязан к привычкам Мишель в туалете. Именно тогда он понял, что влюблён в MJ. Их поездка в Европу была одним большим дразнящим праздником. Например, однажды Питер Паркер открыл туалет в самолёте, а Эм-Джей ждала. Он задержался, чтобы убраться, но ему понравилась идея заставить её ждать.

Или когда они возвращались из отеля после катастрофы в Венеции. MJ пошёл прямо в в*нную. Питер не мог не задаться вопросом, не написила ли она немного от испуга. На самом деле, учитывая водяного монстра, они все промокли, и она могла обмочиться, и никто об этом не знал. Эта мысль не давала Питеру уснуть. Кроме того, когда они были на мосту, обсуждая личность Питера в Берлине после битвы с Элементалем Огня, Человек-Паук подумал, что он почувствовал запах мочи. Воображение разыгралось, он вообразил, что она была свидетельницей их драки, и помочился от испуга. Конечно, ей пришлось выдержать длинную оперу перед боем, и ей, возможно, пришлось уйти. К сожалению, обнаружение его так называемого друга было мошенничеством, и необходимость остановить его имела приоритет, и он не мог остановиться на этом моменте. Наряду с чрезвычайной ситуацией, когда она обнаружила его личность.

К счастью, после того, как он победил своего врага в Лондоне, MJ наконец призналась, что тоже испытывает к нему чувства, и они согласились пойти на свидание. Их первое свидание в Нью-Йорке, поскольку она знала его личность, было для неё, чтобы подвезти его через паутину. Раскачиваясь по городу, MJ кричал от ужаса от скорости и высоты. К тому времени, когда они приземлились, Питер почувствовал тепло на своей ноге и был уверен, что она немного помочилась на его костюм. На её чёрных джинсах ничего не было видно, но она сказала: «Давайте… никогда больше так не делать».

К сожалению, они были прерваны объявлениями на рекламных щитах о том, что он несёт ответственность за теракты в Лондоне. Их свидание было прервано, ему придётся действовать, чтобы очистить своё имя.

Глава 9 Часть 4: Алая Ведьма

Ванда Максимофф, также известная как Алая Ведьма, провожала Вижена обратно на вокзал. Они тайно встречались, воровали моменты вместе со времён Заковийского соглашения, как супергерои в бегах. Ночь была холодной, но они уговаривали друг друга остаться вместе, а не вернуться к своим ролям. К сожалению, они попали в новости о нападении на Нью-Йорк и исчезновении Тони Старка. Вижен сказал: «Мне нужно идти».

— Нет, Вижен. Вижн, если это правда… то, возможно, уход — не лучшая идея.

Внезапно позади Вижена появился отвратительный инопланетянин и ударил его ножом, Вижен потерял свой человеческий облик и вернулся к своему красно-золотому облику. Ванда закричала: «Вижен!»

Струйка мочи вытекла в её чёрные джинсы, но она собрала красную энергию, чтобы ответить нападавшим. Когда второй инопланетянин присоединился к первому, они потянулись к камню разума на лбу Вижена. Это дало Ванде время, чтобы уничтожить их обоих. Вижн выдохнул: «Лезвие. Это остановило меня от фазы.

— Это вообще возможно?

«Этого не должно быть. Мои системы дают сбой.

Алая Ведьма указала на его зияющую рану, используя свою магию, чтобы снова соединить его. Вижен продолжил: «Я начинаю думать… нам следовало остаться в постели».

Внезапно появился худощавый фиолетовый инопланетянин и отшвырнул Алую Ведьму в сторону, чтобы схватить Вижена. Тем временем инопланетянка напала на Алую Ведьму со своим посохом. Ванда ответила своими силами, и они вступили в ближний бой вокруг каменного двора. Однако Ванда не знала, что посох также может стрелять энергией, и инопланетянин выстрелил, отправив её в полёт. Когда она врезалась в камень, она почувствовала, что неудержимо мочится в свои тёмно-серые джинсы. Она заставила себя вернуться в бой. Продолжая сражаться, она услышала крик Вижена. Ей удалось взорвать инопланетянку в грузовик и сбежать, перелетев к Вижену. Инопланетянин-мужчина одержал верх, но она угрожающе шагнула вперёд, не обращая внимания на влагу, которая ощущалась до бёдер. «Руки прочь».

Она отшвырнула его, схватила Вижена и убежала. К сожалению, выстрел из штаба сбил их с курса, и они врезались в вокзал Уэверли. Аварийная посадка привела к тому, что остальная часть её мочевого пузыря опустела, скапливаясь вокруг её распростёртого тела. Она подползла к Вижену, не обращая внимания на аварию. «Ну давай же. Ну давай же. Давай, ты должен встать. Ты должен встать. Ну давай же. Привет. Привет. Мы должны идти».

Позади них Проксима и Корвус врезались в крышу и двинулись на них, размахивая оружием. Алая Ведьма встала и встала перед Виженом, защищаясь, наращивая силу в своих руках. Она проигнорировала прозрачное тёмное пятно, покрывающее её джинсы спереди. Тихий голосок в глубине её головы сказал ей, что инопланетяне даже не узнают, почему она мокрая. К счастью, тёмная фигура вмешалась как раз в тот момент, когда инопланетяне атаковали. Это был капитан Стив Роджерс. Теперь они будут иметь преимущество.

Глава 10: Валькирия/Хела

Валькирия, Брюс Бэннер и Тор. Вместе они разработали свой отчаянный план. Брунгильда высадила Тора во дворце, чтобы увести Хелу, пока она и Брюс помогали Хеймдаллю эвакуировать асгардцев с планеты.

Брунгильда приземлила Коммодора, и Тор вручил ей башню, которой он «командовал» ранее. «Вот. Теперь у этого корабля есть пушка», — пошутил он.

Валькирия улыбнулась в ответ. — Я возьму это отсюда.

Тор вытащил что-то бело-голубое. «Я нашёл... ммм... это. В оружейной».

Он передал его Брунгильде. Это была её старая форма и доспехи. Она почувствовала прилив эмоций. Честь и гордость быть Валькирией. Решимость добиться успеха. Скорбя по погибшим товарищам. И больше всего... смущение. Униформа отлично придавала вид полубога, но внутри снова и снова пачкались пятна… она надеялась, что он этого не заметил. Она оглянулась на него, ожидая худшего. Однако всё, что Тор сделал, это улыбнулся и сказал: «Удачи».

Она чувствовала, что отсутствие признания было молчаливым признаком уважения. Она вдруг встала. «Ваше величество… не умирайте». Тор слабо улыбнулся двусмысленному желанию. Брунгильда продолжила: «Вы понимаете, что я имею в виду».

Затем Брюс поднял корабль и ушёл.

Брунгильда пошла в в*нную переодеться. Она сняла кожаную броню, побитая, недавно вычищенная, хотя, вероятно, всё ещё слабо пахнущая своими телесными функциями, если она действительно попыталась вдохнуть, и стояла в в*нной в одних (новых и чистых) белых трусиках. Она посмотрела на туалет, размышляя, стоит ли ей попытаться уйти до большой драки. Однако в этот момент Брюс говорил по внутренней связи. «Мы скоро будем там, не забудьте установить турель».

Так. Нет времени. Брунгильда как можно быстрее надела свои доспехи поверх нижнего белья и вышла. Её синий плащ развевался за ней, и она чувствовала себя увереннее, чем когда-либо в своей карьере. Они собирались спасти Асгард. С этой решимостью она пристегнула башню и приготовилась к аду.

Корабль подлетел к беженцам-асгардианам, пытающимся переправиться через Бифрост. Мёртвым на их пути был волк Фенрис, гигантский волк-нежить размером больше их корабля. Он начал свою атаку на асгардцев, спускаясь по мосту.

«Сейчас!» Она кричала на Брюса. Они прорвались сквозь облака, и она открыла огонь слишком высоко, чтобы волк мог атаковать. Беженцы попятились от волка, но с другой стороны были солдаты-нежить Хелы. Они оказались между ними.

Несмотря на поток пуль, волка просто замедлили, а не остановили. В башне кончились патроны, и впервые за эту ночь она почувствовала, как подкрадывается страх. С его помощью она заметила полный мочевой пузырь и кишечник. Она отбросила это в сторону и повернулась к Брюсу. «Эта дура не умрёт!»

К большому замешательству Брунгильды, маленький и кроткий Брюс Бэннер увидел страх на её лице и заверил её: «Теперь всё будет хорошо. Я понял. Ты хотела знать, кто я?»

«Какого чёрта ты несёшь?»

«Вот увидишь!»

Затем Брюс выпрыгнул из корабля. В животе Валькирии образовался узел, опасаясь за него. Однако, к её удивлению, после ужасного приземления... он поднялся как Халк. Халк схватил волка и бросил их обоих в воду под мостом, убрав эту угрозу от беженцев.

Брунгильда быстро отвлеклась на солдат-нежить, прыгающих на корабль. Она быстро вскочила на элементы управления и попыталась спасти его, но солдаты оторвали столько кусков, сколько смогли. Она изо всех сил пыталась управлять кораблём и поняла, что должна посадить его как можно скорее. Она сосредоточилась на том, чтобы избегать беженцев, игнорируя долю секунды, когда она врезалась в колонны, и ещё одну, более продолжительную, когда она врезалась в Бифрост и остановилась.

Брунгильда посмотрела в окно, гадая, сможет ли она добраться до беженцев вовремя. К счастью, в этот момент небо расчистил огромный корабль. Она видела, как Локи и повстанцы из Сакаара зашли, подобрали беженцев и отбились от ближайших солдат-нежити. Через несколько мгновений во дворец врезалась огромная молния. Брунгильда убрала с корабля последних солдат и улыбнулась увиденному. Это должен был быть Тор.

Её уверенность была вознаграждена тем, что Тор мчался через Бифрост, с лёгкостью отбрасывая солдат-нежить. «Настало время ударить с противоположного конца», — подумала Бруммхильда. Она выпрыгнула из корабля и направилась к солдатам-нежити на её стороне, а Коммодор выстрелил фейерверком на последнем ура.

Солдаты-нежить подошли к ней, но она с лёгкостью расправилась с ними. Несмотря на ощущение полного мочевого пузыря и кишечника, она была более уверена в себе, чем когда-либо. Несмотря на то, что они были возвращены самой тёмной магией самой могущественной из богинь, они не могли сравниться с Валькирией, постоянно пьяной или нет.

Вскоре все беженцы и сакаарцы были эвакуированы на борт космического корабля. Бруунхильда подошла к Локи и Тору, когда они встретились посередине, подшучивая. Когда Валькирия приблизилась, она увидела, что Тор потерял глаз. Локи тоже это заметил, прямо заявив: «У тебя нет глаза».

Однако у Валькирии не было времени среагировать. Она увидела то, что было в конце приближающейся дороги. Она промчалась мимо двух братьев и сказала: «Это ещё не конец».

Все трое перегруппировались и осторожно подошли к Хеле. Бруунгильда с недоверием наблюдала, как Хела казалась без единой царапины, несмотря на то, что Тор обрушил на неё всю свою силу. Страх вызвал ещё один сквиртинг, и Бруунхильда почувствовала, как мокрая промежность её трусиков трётся о неё. Тор тоже казался удивлённым, хотя и сделал это лучше. «Я думаю, мы должны распустить Мстителей…» — пошутил он.

Локи не сдавался. «Ударь её молнией».

Тор возмутился: «Я только что ударил её сильнейшим разрядом молнии в истории молний, и это ничего не дало!»

Бруунгильда пыталась вести себя уверенно. «Нам просто нужно задержать её, пока все не окажутся на борту».

Тор покачал головой. «Это не закончится на этом. Чем дольше Хела в Асгарде, тем сильнее она становится. Она выследит нас. Мы должны остановить её здесь и сейчас».

«Так что же нам делать?»

Тор оглянулся и укрепил свою решимость. «Асгард — это не место, это люди. Локи… речь шла не об остановке Рагнарока, а о его начале. Корона Суртура, хранилище! Это единственный путь».

Локи понял и бросился в хранилище, чтобы возродить Суртура, чтобы вызвать разрушение Асгарда и, надеюсь, уничтожить Хелу и её силу. Тору и Бруунгильде достаточно долго было её отвлекать.

Хела была достаточно близко, чтобы Бруунхильда могла видеть её сейчас. Она казалась нетронутой, её остроконечная корона покрывала её голову, чёрный плащ развевался, обтягивающий чёрный костюм подчёркивал её изгибы. Тем не менее, она была достаточно близко, чтобы Бруунгильда могла видеть более тёмное чёрное пятно на её промежности... Молния Тора произвела сильное впечатление. Хела испугалась. Это можно было выиграть.

Тор повернулся к Валькирии. «А не ___ ли нам?»

Бруунгильда полуулыбалась, полугримасничала. «После Вас».

Тор бросился в атаку, Валькирия последовала за ним. Когда Хела уклонилась от очередной атаки Тора, Бруунхильда бросилась вперёд, рубя Хелу своим мечом. Хела схватила её за руки, остановив холод, и швырнула через мост. Тор перепрыгнул через неё и начал атаку заново. Валькирия на мгновение легла лицом вниз, когда пердеж вырвался наружу, и двухсекундный сквирт просочился в её трусики. Когда она встала, она почувствовала, как вода стекает по её бёдрам. Когда Тор швырнул Хелу через мост, Бруунгильда поклялась, что увидела, как пятно стало больше, и это укрепило её решимость. Тем не менее, она едва могла удерживать Хелу достаточно долго, прежде чем её бросили через мост, прежде чем Тор смог прийти в себя. Эта тупиковая ситуация продолжалась, когда беженцы пытались сбежать, Валькирия оставляла капли мочи каждый раз, когда падала обратно.

После очередного броска через мост Бруунгильда почувствовала, как её кишечник не выдерживает. Какашка спустилась вниз, и она почувствовала, как раскрывается каждая деталь её ануса. Она быстро попыталась выкинуть из головы чувство отвращения и поползла к своему мечу, зная, что Хела была прямо позади. Пока она ползла, она могла бояться, что какашка продвинется дальше, слишком боялась, чтобы остановить её. Она знала, что Хела может метнуть в неё меч в любой момент. Сзади она услышала крик Тора, отвлекая её. Брунхильда воспользовалась возможностью, чтобы схватить меч, её дерьмо остановилось на трусиках. Она обернулась, чтобы увидеть, что имел в виду Тор. Суртур возродился, взорвав дворец и увеличившись во много раз больше, чем самое большое здание в Асгарде. Он светился красным, как дьявол, его макушка походила на рога. Хела впервые за всё время ахнула от страха. «Нет!»

Сзади Бруунгильда прыгнула на отвлечённую Хелу, вонзив её в землю, чтобы прижать к земле. Однако настоящей победой было услышать грубые звуки, исходящие из зада Хелы. Она больше слышала, чем видела, как Хела наконец обосралась, пукая и хлюпая, когда падала на землю. Бруунгильда могла только вообразить, что её обтягивающий костюм растягивается, скрываясь под плащом. Бруунхильда соскользнула с дороги, когда Тор ударил Хелу молнией, столкнув её часть моста в воду.

Бруунгильда вздохнула с облегчением, по сравнению с ней её нижнее бельё выглядело лишь лёгким беспорядком. Она увидела, как улетает корабль с беженцами, и посмотрела на Тора. «Люди в безопасности. Это всё, что имеет значение».

Тор согласился. Им нужен был Суртур, чтобы разрушить Асгард, разрушив силу Хелы и убив её. Внезапно мимо Валькирии пролетело зелёное пятно, удивив её. Ещё одна утечка вырвалась из неё, прежде чем она поняла — это был Халк! Тор закричал: «Нет! Ты придурок!»

Халк напал на корону Суртура, прежде чем Суртур поднял его и бросил обратно в Тора и Бруунхильду. После короткого и напряжённого спора Тор убедил Халка не разбиваться. Халк угрюмо согласился и побежал на двух асгардианцев. Бруунгильда, опасаясь бегущего на неё Халка, попятилась, теперь свободно писая; она оставила след мочи на Бифросте перед собой. Однако Халк просто схватил двух асгардианцев, прежде чем прыгнуть на уходящий корабль беженцев, позволив им всем сбежать. Когда они приземлились, Бруунгильда вздохнула с облегчением. Её мочевой пузырь был пуст, кольчуга была мокрой, но никто этого не заметит. Ей было неудобно из-за того, что какашка была наполовину вынута, но с усилием она удержала её от выскальзывания и нашла утешение в том, что на этот раз Хела попала в гораздо более серьёзную аварию.

С корабля они увидели, как Хела пытается в последний раз подняться против Суртура, который швыряет Бога Смерти обратно в землю, предположительно убивая её. По мере того, как корабль улетал всё дальше и дальше, Суртур продолжал своё неистовство, в конце концов разбив Асгард на куски. Бруунгильда не могла понять всех своих эмоций, когда стояла рядом с Тором. Это был её дом так долго, но он был вдали от неё столько же времени. Он представлял её друзей; это представляло её потерю. Тор был ещё более обременён, так как теперь он должен был стать королём асгардианцев, превратившихся из самых могущественных народов в беженцев. Однако Валькирия не могла слишком долго философствовать. Она почувствовала, как остальные части её кишечника сжались, зная, что у неё нет времени. Тор начал искать кого-то, кто помог бы с повязкой на глазу, и Бруунхильда восприняла это как предлог, чтобы найти туалет.

Бруунгильду нельзя было рассматривать как валькирию, которая просто просится в туалет. Она незаметно нашла асгардианку и спросила: «Где наши общие комнаты?» Женщина указала ей по коридору, и Бруунгильда сделала всё возможное, чтобы идти с достоинством, зная, что её ягодицы в этот момент были раздвинуты дерьмом. Она надеялась, что никто не учуял его запаха, хотя, учитывая толпу, пот и инопланетян, она сомневалась, что наделала там много волн.

Как она и предсказывала, общие комнаты и в*нные комнаты были совсем рядом. Она быстро вошла и остановилась, благодаря тому, что большинство людей были снаружи, наблюдая за разрушением Асгарда, а не в туалете. Она остановилась, почувствовав очередной спазм и опустившийся кишечник. Она была вне времени! Ей пришлось расстегнуть все доспехи, закрывающие и скрепляющие цельный сетчатый костюм. При этом она почувствовала, как кусок какашки, застрявший наполовину в ней, продолжает выходить, стягивая её трусики. Она быстро расстегнула костюм и выскользнула из цельного куска, но было слишком поздно — на её трусиках виднелось коричневое пятно вокруг выпуклости размером с апельсин.

Она стояла там, в церемониальных доспехах у ног, в одних трусиках, пока следовал второй акт, которому предшествовало несколько громких и влажных пердежей. Она просто стояла там, потрясённая тем, как близко она была, но всё ещё путалась, когда выпуклость выросла до размера грейпфрута. Она посмотрела вниз и увидела, что её промежность тоже была мокрой и жёлтой, а белые трусики ничего не скрывали. Она осторожно спустила нижнее бельё и вытряхнула содержимое, выпустив остальное. Она полностью сняла нижнее бельё и выбросила его, вытерев доспехи насухо. После очищения, ритуала, к которому она теперь привыкла, она надела свои доспехи без нижнего белья и поняла, что никто не знал, и ей это сошло с рук. Обрадовавшись, она вышла из стойла, готовая снова стать защитником асгардцев.

*040*2020-03-12 22:48

{{9 марта 2020 г., 21:18, Edward45 сказал:

@herrokitty

Вы продолжите эту историю? Ты такой талантливый, и эта история превосходна, я действительно хочу, чтобы она была завершена. Кроме того, эта линия в*нной комнаты супергероя была бы потрясающей.

}}

На самом деле я примерно на полпути к другой главе, но работа была очень загружена. Когда уляжется надеюсь допишу!

*041*2020-03-17 07:25

Всем привет, изоляция продолжается, вот и следующая глава. После этого у меня запланирована только одна глава. Предупреждение Мессинга.

Глава 11: Хоуп и Ава Старр

Хоуп, дочь Хэнка Пима, шла в ресторан Сонни Берча, чтобы встретиться с самим Сонни. Несмотря на то, что он ненавидел его внутренности, он был единственной возможностью для неё купить деталь, необходимую ей и Хэнку, чтобы построить квантовый тоннель, чтобы найти её маму. На ней были чёрные брюки, чёрный топ и чёрная куртка, и она чувствовала, как Сонни проверяет её, когда она садится. Она подавила дрожь отвращения. Сонни приветствовал её поддельным именем. «Ах. Сьюзен! Добро пожаловать в Оуи! Oui по-французски означает «да…»

Сонни начал рекламировать свой ресторан. Хоуп проигнорировала его, заметив неприятное вздутие живота, и ей пришлось сдержать пердеж. Она положила деньги для Сонни, рассчитывая купить у него часть их квантового тоннеля. Она сказала: «Ну, будем надеяться, что это также означает, что у вас есть компонент, который я заказала?»

Он посмеялся. — Присаживайся, Сьюзан.

Желая проводить с Сонни как можно меньше времени и желая уйти как можно скорее, чтобы она могла пойти в в*нную, она отказалась сидеть. Тем не менее, Сонни, казалось, был на неё. Он сказал: «Знаете, у меня есть особенный друг в ФБР. Он рассказывает мне то, чего я раньше не знал. Например, вас зовут не Сьюзан. Это Хоуп Ван Дайн».

Один из головорезов Сонни выдвинул стул из-за стола, и Хоуп неохотно села. Она пыталась выглядеть спокойной, но её кишки скрутило, когда она осознала тот факт, что Сонни знал, кто она такая, и что это, вероятно, будет сложным.

Сонни продолжил: «Вы думаете, что я не знаю, что вы строили? Со всем этим? Квантовая технология. И вы можете забыть о нанотехнологиях. Забудьте об ИИ. Забудьте о криптовалюте. Квантовая энергия — это будущее. Это следующая золотая лихорадка. Я хочу войти, Хоуп. Итак, в качестве жеста доброй воли я взял на себя смелость договориться с некоторыми покупателями для вашей лаборатории. Начальная ставка? Один миллиард долларов».

Хоуп ответила, игнорируя своё чутьё: «Спасибо, Сонни. Действительно. Но у нас с отцом есть кое-что поважнее, чем начать бизнес. Итак, я просто возьму компонент. По договорённости».

«Мои покупатели не принимают «нет» за ответ. Итак, мы либо ведём совместный бизнес, либо не ведём общий бизнес».

Лицо Хоуп немного напряглось из-за подразумеваемой угрозы. Она сжала попу, когда из её бурлящего и нервного кишечника вырвался тихий пердеж. Однако внешне она оставалась спокойной, как она сказала: «Тогда, я думаю, это не так».

«Вы можете идти. Но, боюсь, твои деньги останутся. Назовём это компенсацией за мои оскорблённые чувства».

«Слушай, Сонни. Всем будет намного легче, если вы просто дадите мне этот компонент.

— Нет, единственное, что ты отсюда забираешь, — это моё сердце. Но со временем это исправится».

Надежда ушла, притворившись, что отстала. Она проскользнула в в*нную возле выхода из ресторана. Она с тоской посмотрела на прилавки, но когда сняла одежду, обнажив под ней обтягивающий костюм Осы, она поняла, что раздеваться и идти переодеваться займёт слишком много времени. Она посмотрела вниз и увидела, что её живот немного вздулся от потребности какать, прежде чем она сжалась и вышла. Сонни и его головорезы выходили прямо в этот момент, и она влетела, чисто нокаутировав одного парня.

Все в шоке отступили, и она воспользовалась моментом, чтобы выйти в полный рост и нокаутировать ещё троих парней. Благодаря сочетанию уменьшения и уменьшения, она одержала верх в бою и легко уничтожила людей, посланных на неё Сонни. Она чувствовала себя настолько хорошо в своих навыках, что даже не чувствовала желания идти, когда адреналин взял верх. Сонни и его ближайшие телохранители начали убегать, поняв, что им не ровня.

Хоуп сжалась и взлетела к потолку, чтобы увидеть, у кого из мужчин был портфель с компонентами, и увидела, как он побежал на кухню. Она влетела в окно и швырнула солонку, которая увеличилась в размерах, так что мужчина врезался в неё и нокаутировал себя. Последовал ещё один кулачный бой, но оставшиеся мужчины были не ровня, и вскоре у Хоуп были деньги и компонент. Она подошла к выходу, отдав деньги ошеломлённому Сонни (и обсыпав его пуком облегчения, к её внутреннему удовлетворению).

Победа Надежды была недолгой. Перед ней был гуманоид в полном сером костюме с капюшоном, то появляющийся, то исчезающий из реальности. Она не видела ничего подобного раньше и на мгновение задрожала от страха. Он исчез, и Хоуп снова надела свой шлем, ожидая боя. Тем не менее, она не ожидала, что он снова появится прямо перед ней, и она не смогла нанести удар, поскольку он прошёл сквозь неё и схватил компонент. Она сжалась и сумела застать его врасплох и нанести удар, но он исчез прежде, чем она успела продолжить. Он появился снова и схватил её сзади, швырнув на стол.

Вес падения на стол вытолкнул из неё струю мочи вместе с ещё одним пердежом. Она от страха отшатнулась от неизвестной женщины, вырвавшись ещё одним невидимым рывком. Она уменьшилась, чтобы исчезнуть, а затем снова выросла, пиная тележку во врага. Тем не менее, она остановилась и шла беспрепятственно.

Когда незнакомец преследовал Хоуп через комнату, Хоуп в последнюю секунду сжалась, чтобы избежать удара. Напряжение выпустило остатки мочи, но когда она свободно мочилась в своём миниатюрном режиме, она смутно осознала, что её несчастный случай тоже уменьшился, и её тёмный костюм почти не изменил цвет. Однако, когда она вернулась к нормальному размеру, незнакомец был готов, схватил её за шею и впечатал в столб. Страх перед удушьем и сила удара заставили Хоуп снова потерять контроль, и она шумно пукнула, когда какая-то какашка вырвалась и свернулась в её костюме. Она стиснула зубы, чувствуя, что приближается, но одновременно с этим иррационально почувствовала облегчение, потому что задохнулась из-за сброса давления и уменьшения вздутия живота.

К счастью, Скотт появился в костюме Человека-муравья и победил злоумышленника. Они бросились обратно к фургону, но злоумышленник избил их там и украл их лабораторию. Пока они спорили о том, куда ехать в закрытом фургоне, Хоуп почувствовала свой запах и надеялась, что остальные этого не заметят. К тайному облегчению Хоуп, они быстро согласились обратиться в охранную фирму Луиса. Когда Хоуп села за руль и вздрогнула, почувствовав, как беспорядок растёкся, она предложила остановиться на заправке, чтобы переодеться, чтобы они не появились в своих костюмах. У неё, конечно, были другие заботы.

Вскоре они подъехали к заправочной станции, и Скотт и Хоуп вошли со сменной одеждой. Они проигнорировали странный взгляд кассира. Скотт проскользнул внутрь сразу же, но Хоуп пришлось ждать, пока посетитель закончит. Пока она ждала, её наполовину высвобожденный груз вернулся с удвоенной силой, и она издала приглушённый пердеж на ходу. Через пару минут Скотт вышел из своей комнаты переодевшись, и Хоуп проскользнула внутрь прежде, чем он успел с ней поговорить. Она почувствовала, как её анус открылся при виде туалета. Она закрыла и заперла дверь, но было слишком поздно. Она бесконтрольно покакала рядом с туалетом. Она просто стояла в шоке. После этого она увидела в зеркале явную выпуклость. Она осторожно сняла свой костюм, теперь в нём были только лифчик и чёрное нижнее бельё. Она сбросила груз и выбросила испачканное нижнее бельё, прежде чем приступить к чистке и переодеванию.

Часть 2

Аве Старр, известной как Призрак, наконец-то удалось собрать себя заново. Используя Джанет в квантовом мире, она остановит свою фазировку, которая разрывала её на части. Не осталось никого, кто мог бы остановить её. Она начала процедуру и заперлась в камере, чтобы регенерировать себя.

Она была почти удивлена, когда почувствовала, что это работает. Фазировка уменьшилась, и она могла чувствовать себя менее болезненной, не разрывая себя на части. Чего она не учла, так это того, что с её фазировкой прошёл целый день с тех пор, как она пользовалась в*нной. Сегодня она даже не была достаточно связана с реальностью, чтобы это заметить. Внезапно, её тело не пострадало, оно заметило отчаяние целого дня. Немедленно из неё вырвалась струя мочи и пукнула, воняя в её собственной комнате. Её колени подогнулись, когда она держала его, но теперь её это не волновало, ведь её жизнь ещё не закончилась.

Однако её победа была недолгой. Вошли Человек-муравей и Оса и тут же выдернули вилку. В ярости она пинком открыла дверь и первой пнула Человека-муравья через всю комнату. Однако сражаться с обоими одновременно в её ослабленном состоянии было уже слишком. Человек-муравей ударил её ногой в живот, когда она была не в фазе, и она невольно помочилась, когда первая половина какашки вырвалась, цепляясь. Она даже не заметила странного ощущения фазы аварии из-за своей боли. Оса нанесла свой собственный удар, и этот удар отправил её в полёт, а остальная часть дерьма убежала. Когда она встала, серый костюм не скрывал мочи, поскольку её промежность была тёмной, а ноги следовали её примеру. Однако ей было всё равно, и она погналась за Осой.

Хэнк и Джанет в этот момент вышли из квантового царства. Транспортное средство врезалось в Аву, и когда она врезалась в стену и на мгновение потеряла сознание, она смутно задавалась вопросом, что произойдёт с её аварией, когда её молекулы разорвутся на части.

Через несколько минут она резко проснулась. Она неконтролируемо фазировалась. Остальные, такие как Хэнк, Скотт и Хоуп, в страхе попятились. Однако Ава была просто напугана, побеждена и столкнулась с неминуемой смертью. Она подошла к ним, не зная, чего хочет. Джанет, однако, подошла ближе и положила руки на голову. Каким-то образом Джанет стабилизировала Аву. Ава начала плакать и смеяться от облегчения, и двое незнакомцев, один чуть не убивший другого, обнялись.

Ава теперь была в твёрдом состоянии, и её прежнее отчаяние вернулось. Она уже обмочилась, штанины её костюма потемнели, но оставшиеся какашки тихо вытекли, пока она обнимала. Ей снова было всё равно, на этот раз из-за облегчения. На её обтягивающем костюме виднелась явная выпуклость, но никто не удосужился это заметить, учитывая вес того, что только что произошло. К сожалению, Луис затем объявил, что полиция присутствует, и Аве снова пришлось бежать, вместо того, чтобы прибираться. Теперь, по крайней мере, она будет жить, чтобы сражаться ещё один день после побега.

*044*2020-05-11 02:04

Привет всем, я как бы потерял пар и на самом деле не успел в эти карантинные времена сделать больше, но хотел закончить это, чтобы подвести итоги, так что вот оно.

Окойе была в полном церемониальном одеянии — её красно-коричневая форма Доры Милахе с оттенком вибраниума была одета, когда она схватила своё копьё. Их датчики зафиксировали вход космического корабля на Землю над комплексом Мстителей. Это должен был быть Танос. Она бросилась собирать войска. Основываясь на последней битве, она сомневалась, что выжившие Мстители смогут продержаться даже столько времени, сколько потребуется им, чтобы пролететь. Когда она отдавала команды, она понимала, что её мочевой пузырь и кишечник посылают ей сигналы, но отбрасывала их в сторону. Звонил долг.

Шури резко проснулась. Она чувствовала себя нереально, как будто проснулась от глубокого сна. Её последним воспоминанием была битва с войсками Таноса… тогда… победил ли Танос? Она огляделась, недоумевая. Сотни солдат Ваканды лежали на земле, поднявшись и дико озираясь. Из-за деревьев вышел их король, Т’Чалла — или Чёрная Пантера. Итак, Танос победил? Где он был? Её мысли прервал пронзительный укол отчаяния, и она скрестила ноги в своём костюме из кожи и вибраниума. Она вспомнила, что ей отчаянно нужно было пописить, пока битва затягивалась...

Мантис быстро встала, касаясь себя всего, чтобы убедить себя, что она существует. В последний раз она помнила, как превратилась в пыль… И помочилась. Она больше не была прахом, но её мочевой пузырь болел. Она осмотрелась. Она только что вернулась? Как долго она отсутствовала? Она увидела, как доктор Стрэндж собирает всех. Она последовала за Квиллом и другими, слегка переминаясь с ноги на ногу, чтобы унять желание помочиться. Доктор Стрэндж объяснил: «Танос преуспел, но нас вернули. Нет времени объяснять; Я должен немедленно открыть портал, чтобы мы могли присоединиться к остальным и победить Таноса».

Однако сначала доктор Стрэндж открыл портал для общения с другими членами своего ордена. Он сказал им открыть портал для других Мстителей и союзников, таких как Ваканда. Мантис мучительно прислушивалась, зная, что ей нужно в туалет, но зная, что до битвы не хватит времени. Даже если бы было время, кто знает, где она могла бы пописить в уединении на этой мёртвой планете. Она задавалась вопросом, переживёт ли она ещё одну битву с Таносом. Выживет ли её мочевой пузырь?

Пока Окойе организовывал формирование войск Ваканды, разведчики сообщили, что вновь появилась большая группа солдат и сам Т’Чалла. На мгновение Окойе забыла о своём отчаянии, так как не могла поверить в хорошие новости. Она была одновременно скептична и радостна. Она была недалеко от старого поля битвы, и, к её удивлению, вскоре перед ней появился Т'Чалла вместе с Шури. Он сказал: «Ты готов снова сразиться с Таносом?»

Окойе выпрямился. «Ваше Высочество, Ваканда в вашем распоряжении».

Когда она встала по стойке смирно, из неё вырвался тихий пердеж и утечка доли секунды, невидимая и неслышная. Её уши горели от смущения. Чего она не знала, так это того, что в тот момент Шури тоже протекла, так как не смогла остановиться, чтобы сходить в туалет. На самом деле, Шури уже собиралась извиниться, когда появился оранжевый круг. Появился странный человек, одетый в жёлтую мантию. Он сказал: «Ваше Высочество. Доктор Стрэндж прислал меня. Я и мои товарищи должны открыть порталы для вас и ваших войск, чтобы присоединиться к битве против Таноса».

Т’Чалла кивнул, по-видимому, невозмутимый появлением незнакомца. Тем временем Шури и Окойе от удивления увиденного ещё раз пролили кровь. Т’Чалла начал работу по организации своих войск на поле боя с незнакомцем и его товарищами, ведущими к открытым порталам, когда все они были собраны. Окойе и Сюри присоединились к усилиям, сожалея о невозможности сделать перерыв, но обе благодарны за отвлечение от своих побуждений.

Вернувшись на Титан, доктор Стрэндж объявил, что все заняли свои позиции и готовы к бою. Он открыл портал, показывая пустынное, засыпанное коричневым полем. Он и Стражи Галактики вышли, чтобы встретиться с Таносом и его армией. Пока она шла, Мантис почувствовала всемогущее давление на мочевой пузырь. С неизбежностью битвы она просто сдалась, и моча хлынула в её кожаные чёрные штаны, пропитав новую землю, на которой она стояла. Момент казался героическим, но это чувство было разрушено её несчастным случаем. Как ни странно, на её чёрных штанах мало что было видно, и, учитывая орду врагов перед ней, она была рада выбросить это из головы.

В нескольких сотнях футов Окойе и Шури стояли рядом с Чёрной Пантерой. Они казались царственными и готовыми спасти положение. Только Окойе знала, что под красным топом, закрывавшим её зад, и под чёрными штанами из кожи и вибраниума её щёки были расколоты бревном, которое вот-вот улетит. Её промежность была влажной, но она чувствовала себя счастливой, потому что её нижняя часть униформы была чёрной. Попка Шури была смесью тёмно-коричневого и синего, но тоже мало что показывала, за что Шури была благодарна. Она протекала несколько раз, когда они готовили войска, и она знала, что внутри она промокла.

Алая Ведьма прилетела и приземлилась рядом с асгардцами, которые прислушались к призыву доктора Стрэнджа. Валькирия собрала войска всего за несколько минут до конца, и, сидя на своём крылатом коне в своих белых доспехах, она почувствовала, как её щёки сжались, и пожаловалась, что у неё нет времени сначала остановиться в в*нной. На самом деле, она направлялась в в*нную, когда их позвали, и она поставила потребности Мстителей выше своих собственных. Учитывая её слабый мочевой пузырь и кишечник, она сомневалась, что сможет выдержать битву, но ситуация была слишком ужасной, чтобы волноваться.

Алая Ведьма была возвращена к жизни из Ваканды, и когда она готовилась к битве, она поняла, что ей нужно было уйти к концу этой битвы, но у неё не было шанса. Теперь она вернулась, её отчаяние также вернулось снова, но она отбросила эту мысль, чтобы сосредоточиться на мести Таносу за то, что он забрал её любимого Вижена.

Оса тоже была возвращена к жизни, и у неё не было времени позаботиться о своих телесных потребностях, прежде чем одеться и присоединиться к битве. Адреналин сдерживал её мысли, но она ясно помнила свою последнюю аварию в битве с Призраком.

Пеппер Поттс тоже получила звонок, и она была полна решимости быть на стороне Тони Старка. Она убедилась, что Морган в постели, позвала Хэппи присмотреть за ним и сразу же отправилась в лабораторию Тони. Тони сшил ей костюм Железного человека, синий и подходящий ей, который она надела как можно быстрее, чтобы пролететь через портал. Она практиковалась, потому что знала, что этот день придёт.

Только после того, как она приехала, она поняла, что ей нужно в туалет. ПЯТНИЦА, искусственный интеллект, встроенный в скафандр, очевидно, мог считывать её биометрические данные и знал то же самое. Он говорил ей в её сообщениях: «Пеппер, твоя потребность опорожнить мочевой пузырь и кишечник отвлечёт тебя от предстоящего боя. Я рекомендую вам идти в костюме. Костюм не пострадает и сможет вместить его, чтобы не отвлекать вас».

Уши Пеппер горели от смущения. Это был её момент, чтобы поддержать Тони, а не быть нянькой. Она проигнорировала ПЯТНИЦУ. и осмотрел поле боя. Капитан Америка стоял впереди, лицом к Таносу и его инопланетной орде. На мгновение повисла тишина, пока Пеппер сопротивлялась желанию скрестить ноги в металлических доспехах, прежде чем он призвал их собраться. Войска закричали и побежали за Капитаном Америкой, чтобы встретить врагов лицом к лицу, когда Танос призвал их тоже атаковать. Пеппер укрепила свою решимость и отложила отчаяние, чтобы сосредоточиться на битве.

На бегу Шури чувствовала течь с каждым шагом. Тем не менее, ей было удивительно легко не обращать внимания на громкий гам всех, кто кричал и бросался в бой. Наконец она вышла вперёд и позволила себе свободно писить, чувствуя, как тепло разливается по её ногам. К тому времени, когда она встретила врагов и начала стрелять по ним, она была пуста и ей было всё равно, её аварию было трудно увидеть даже в обычных обстоятельствах.

Окойе невольно опорожнила мочевой пузырь на бегу, но она была менее беспечной, так как чувствовала, что её какашки опасно близки к тому, чтобы вырваться наружу. Она сжала свою попу так сильно, как только могла во время бега, пытаясь сосредоточиться на этом, беге, подготовке к битве и мочеиспускании одновременно. Отказ от мочевого пузыря позволил ей не испачкаться во время бега, но драться — другое дело. Она парировала атаку своим копьём, прежде чем контратаковать, но от удара первая половина бревна вылетела и болталась. Даже посреди битвы, где никто не мог заметить, она чувствовала смущение, охватившее её.

Пеппер была так же смущена, когда сражалась. Она не была обучена бою, и сама сила удара от стрельбы или попадания часто оглушала или пугала её, и она не раз чувствовала, что истекает кровью. После особенно напряжённого момента стрельбы лазерами в воздух ПЯТНИЦА. заговорил. «У вас вытекло 68 миллилитров мочи и у вас было шесть приступов метеоризма. С выпуском ваша боеспособность вырастет на пятнадцать процентов. Пеппер стиснула зубы и продолжала бороться обоими чувствами.

Тем временем Гамора только что застрелила напавших на «Звёздного Лорда». Он выглядел ошеломлённым, когда встал, чтобы подойти к ней. — Гамора… Я думал, что потерял тебя.

Она вдруг поняла, что это тот, кого Небула сказала, что влюбится в будущее. Он положил руку ей на щёку, и человеческий контакт, и её отвращение к нему были более сильными, чем любая ссора, и она помочилась от шока и удивления. Она не позволила этому показаться и схватила его за руку, выкручивая её, прежде чем ударить его коленом по яичкам. «Не. Трогать».

Вернувшись на передовую, Окойе оттеснили. Она не могла больше сдерживаться, и, пока она парировала удар за ударом копья, бревно закончило вылетать и свернулось на её сиденье. Она воспользовалась облегчением, чтобы обрести второе дыхание, и контратаковала, убив всех нападавших поблизости. Чёрная Пантера одобрительно посмотрела на её навыки, вероятно, не понимая, что у неё в штанах полно груза, пока она это делала. Она признала, что её отчаяние прерывало её способности, и воспользовалась моментом затишья, чтобы расслабить ягодичные мышцы, когда второе и третье бревно легко вытекли, выпячивая её чёрные штаны, но обычно скрытые из-за развевающегося красного хвоста из ремней поверх её комбинезона. Полные штаны, облегчение кишечника и горящие от смущения уши, она прыгнула обратно в бой, не обращая внимания на то, как её груз раскачивался взад и вперёд от её движений.

Пеппер тоже явно тормозило её отчаяние. ПЯТНИЦА. дал ей ещё одно обновление. «Вы выделили 279 миллилитров мочи и выпустили 44 грамма фекалий. Боевая эффективность снижена на 27%. Пожалуйста, обратитесь за помощью».

Неважно, чего хотела Пеппер. Когда она стреляла выстрел за выстрелом по приближающейся орде, её рывки превращались в каплю, которая превращалась в поток. Её попа раскрылась, и остатки её первого бревна медленно вытекли наружу. Она проигнорировала это и сосредоточила свой огонь, единственным признаком её несчастного случая со стороны было то, что она стояла на одном месте, расставив ноги, стреляя, писая и какая. Враги пришли быстро и яростно, но она устояла, и натиск временно замедлился, когда она закончила писить и какать. Она действительно почувствовала облегчение, а костюм заставил её почувствовать, будто она едва не попала в аварию. Она действительно должна была уйти раньше. ПЯТНИЦА. тоже звучало радостно. «Выделено 604 миллилитра мочи и выделено 622 грамма кала. Боевая эффективность близка к оптимальной».

Пеппер проигнорировала ПЯТНИЦУ. ещё раз и прыгнул обратно в бой.

Алая Ведьма подошла к Таносу, чтобы отвлечь его от их попыток пробиться сквозь строй к квантовому тоннелю, где ждали Человек-муравей и Оса, и чтобы отомстить за Вижена. Она кинула в него три огромных валуна, когда летела, не обращая внимания на небольшую струйку мочи из переполненного мочевого пузыря при приземлении. Она продолжала стрелять в него стрелами красной энергии, одерживая верх, поскольку её ярость позволила ей отбросить его клинок. Она поймала и подняла его в воздух, чистая энергия начала разрывать его доспехи. Её гнев, сосредоточенность и усилие были настолько велики, что она не заметила, как небольшая капля начала просачиваться ей в джинсы, оставляя маленькое тёмное пятно вокруг её промежности.

Однако, прежде чем она смогла вывести его из строя, он призвал свой космический корабль, чтобы обстрелять их, без разбора убивая как союзников Мстителей, так и собственные войска Таноса. У Алой Ведьмы не было выбора, кроме как отпустить его, чтобы защитить себя, и рядом с ней приземлился разряд, отправив её в полёт. Она врезалась в землю, от удара она полностью обмочилась.

Бомбардировка остановила бег Человека-паука с перчаткой, прежде чем Пеппер спасла его и посадила на крылатого коня Валькирии. Без ведома Человека-паука, Валькирия уже несколько раз просочилась от страха, но она сосредоточилась на том, чтобы доставить перчатку к фургону с порталом во время бомбардировки. Ей потребовалась вся концентрация, чтобы вести крылатую лошадь между ракетами, и вскоре она смутно заметила, что свободно мочится в свою броню, вероятно, из-за стресса, срочности и страха. К счастью, Человек-Паук был настолько сосредоточен на том, чтобы держаться за жизнь, что не заметил следов, идущих по её ногам или бокам её лошади. Она надеялась, что её лошади всё равно…

Пушки были слишком мощными, и поблизости разорвался выстрел, отправив их по спирали, а Человек-паук упал на землю. Валькирия обняла свою лошадь за шею, молясь, чтобы её конь сориентировался, прежде чем он рухнет на Землю. Она чувствовала, как её кишки в страхе опускаются, когда они падали, но ничего не могла сделать, чтобы сдержать это, когда её зад оторвался от спины лошади, и она яростно и громко облажалась. Целый груз вышел сразу, и она могла поклясться, что могла слышать хлюпанье и пердеж над грохотом взрывов вокруг неё.

Внезапно обстрел прекратился, и Валькирия осторожно села обратно, надеясь, что её плащ скроет её предположительно коричневый зад в белых доспехах. Её лошадь, казалось, не заметила и не обратила внимания, когда они снова взлетели в воздух, чтобы присоединиться к битве.

Бойня прекратилась, когда корабль повернулся лицом к новой угрозе. Капитан Марвел наконец прибыл, пролетев сквозь корабль и уничтожив его, как бумагу. Она спасла их до поры до времени. Остальные Мстители были в восторге. Мало ли они знали, что она была на миссии на другой планете и прилетела прямо на Землю, отказавшись от перерыва на отдых или телесные нужды.

Она приземлилась Человеком-пауком и перчаткой. Он пробормотал: «Привет… я… Питер Паркер».

Она улыбнулась. «Привет, Питер Паркер. У тебя есть кое-что для меня?

Он передал ей перчатку. Он кивнул на приближающуюся орду. — Я не знаю, как ты это переживаешь.

Множество супергероев прибыли, чтобы пробить линию для Капитана Марвел. Алая Ведьма появилась первой. «Не волнуйся».

Окойе прибыл вторым. — У неё есть помощь.

По мере того, как появлялось всё больше женщин-супергероев, Капитан Марвел не мог не заметить слабый запах мочи и дерьма. Она задавалась вопросом, кто попал в аварию, но знала, что она тоже была неудобно полной, и это вполне могло быть её следующим. Она обязалась завершить миссию до того, как это произошло.

Она не знала, что Оса была единственным супергероем рядом с ней, который ещё не попал в аварию. Тёмные джинсы Алой Ведьмы промокли. Кожаные штаны Шури и Богомола тоже. Красная форма Окойе скрывала выпуклость на штанах, а у Гаморы на коричневых штанах было мокрое пятно размером с тарелку. Штаны Валькирии были совершенно испорчены, её авария была скрыта только её плащом. Только костюм Пеппер Поттс избавил её от смущения. Оса оставила Человека-муравья в покое, чтобы помочь, так как он прикрыл тоннель, по крайней мере, так она сказала. Она действительно ушла, чтобы издать несколько долгих, громких и смущающих пуков подальше от него. Она чувствовала торчащий кончик какашки и могла поклясться, что её промежность была мокрой, но она собралась с силами для битвы. По крайней мере, она могла попасть в аварию подальше от Человека-муравья, который смотрел на неё снизу вверх.

Они атаковали приближающуюся орду. Оса съёжилась, чтобы застать врасплох первую волну. Первый удар, который она нанесла, совпал с двухсекундным рывком. Она ударила другого инопланетянина коленом, и половина бревна выскользнула. В течение следующих нескольких минут каждый удар, который она наносила или попадала на неё, приводил к чуть большей аварии. После нескольких минут интенсивного ближнего боя она была опустошена и чувствовала промокшую внутреннюю часть своего костюма, хотя его тёмно-синий цвет скрывал её влагу. Однако его плотная форма не скрывала выпуклость размером с апельсин сзади. Она вздохнула, но, подведя итоги и поняв, что ничего не может сделать, сжалась и полетела к новой группе врагов, чтобы сразиться с ней.

Тем временем Капитан Марвел летел к фургону, но прямо перед тем, как она прибыла, Танос помешал ей, бросив свой меч в фургон, взорвав квантовый тоннель. Капитан Марвел отлетел назад, отправив перчатку в другое место, а её в валуны. Когда она упала на камни, она почувствовала, как её мочевой пузырь непроизвольно сжался, и из неё вырвалась струя мочи, а затем ещё одна, когда она остановилась.

Она встала, пошатываясь, и поняла, что Танос был почти на грани, оттолкнув Железного Человека, Капитана Америку и Тора. Она влетела, нанеся сильный удар, чтобы сбить его с ног. Она отразила его ответный удар и снова ударила его в лицо, отталкивая назад. Она потянулась к перчатке в его руке, но он схватил её за руку и развернул. Она улетела, пописив ещё две секунды, когда врезалась в валун. Она тоже невольно пукнула. Танос надел перчатку и приготовился щёлкнуть, но Капитан Марвел отлетел назад и схватил его за пальцы, не давая сжать кулак.

Усилия и напряжение, необходимые для рисования даже в перетягивании каната с Таносом, означали, что Капитан Марвел начала свободно мочиться, тепло распространялось внутри её костюма. Несмотря на это, она начала побеждать и одолевать его. Однако он выхватил камень из перчатки, чтобы использовать против неё. Она слишком поздно поняла его план, и её глаза расширились, когда она от страха выпустила первое бревно. Он ударил её камнем, и она отлетела назад. Когда она на мгновение потеряла сознание, она невольно выпустила остальную часть своего груза, создав большую выпуклость на своей красно-синей униформе.

К счастью для Мстителей, Железный Человек пришёл на помощь, чтобы сразиться с Таносом и вернуть камни. Он пожертвовал своей жизнью, чтобы использовать камни против Таноса, положив конец угрозе. Учитывая грандиозность битвы и непреодолимую печаль, которую они все испытывали из-за жертвы Тони Старка, никто не обращал внимания на несчастные случаи с женщинами-супергероями. Что имело значение, так это почтить память Тони и собрать воедино кусочки их мира после их победы.

