Заблокировано

Автор: hollend12 [x] (-)

*000*2018-04-04 05:21

«Эй детка».

«Сара! Как это работает?»

«Хорошо я думаю? Я только что закончил лекцию, и мне действительно нужно пописить. Я могу опоздать на пару минут, единственные туалеты в этом здании находятся на другой стороне.

«Всё в порядке, не торопитесь».

«Спасибо, Мэтт. Люблю тебя, скоро увидимся, — Сара повесила трубку и сунула телефон в задний карман узких джинсов.

Она в спешке покинула лекционный зал, держа в руке пустую бутылку из-под воды, чтобы потом её выбросить. Сара приняла много плохих решений, ведущих к этому моменту:

— Выходя из дома, она выпила огромную чашку кофе, потому что всю ночь училась.

— Она пропустила утренний туалет, потому что заснула на диване за десять минут до начала лекции.

— Она не извинилась после того, как её мочевой пузырь наполнился в середине лекции, так что, вероятно, она не запомнила никакой информации, потому что была слишком сосредоточена на контроле своего мочевого пузыря.

И именно поэтому она там, где она есть, спешит в туалеты на другой стороне здания с переполненным мочевым пузырём, грозящим выплеснуть его содержимое в джинсы Сары.

Она подошла к туалету, её нижняя часть живота жаждала освобождения. Радуясь, что наконец-то опорожнился мочевой пузырь, Сара как можно быстрее поковыляла к двери женского туалета.

«Какая?!»

На двери скотчем была приклеена табличка: «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ. ЗАПРОСИТЕ ЧЕРЕЗ 15 МИНУТ”

Сара недоверчиво уставилась на дверь. Волна отчаяния обрушилась на неё, вызвав острую боль в мочевом пузыре. Она согнулась пополам, скрестив ноги, чтобы сдержать мочу, грозящую вырваться наружу.

Она снова позвонила Мэтту, у неё не осталось вариантов.

«Эй детка. О, бля.

«Ты в порядке?»

«Да, мне просто очень нужно пописить. Туалеты закрыты на уборку. Не думаю, что у меня получится, если я дойду до ресторана и пойду туда. Это плохо».

Она зажала руку между ног, сильно надавив на промежность.

«Можете ли вы, я не знаю, найти общественный туалет? Они все закончились, верно?

«Очередь обязательно будет. Я не знаю, я думаю, дерьмо!

Моча брызнула из неё, но она быстро взяла себя в руки.

«Я просто немного помочился. Детка, я не думаю, что смогу продержаться дольше».

«Это настолько плохо? Хочешь, я тебя заберу?»

«Э-э… ??э-э, конечно. Я буду в очереди в общественный туалет у Макдональдса, хорошо?

Сара снова повесила трубку, собрала свои вещи и, ковыляя, вышла из лекционного зала. Она изо всех сил старалась идти прямо и не выдавать того, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но отчаяние становилось слишком сильным.

Ещё одна волна ударила её. Она застонала себе под нос и села на скамейку в парке перед ней, плотно скрестив ноги и наклонившись вперёд. Испугавшись, что она протечёт, если двинется, она осталась в этом положении и снова позвонила своему парню.

«Эй, изменение планов. Я в парке. Я сел и думаю, что обмочусь, если снова встану. Можешь забрать меня оттуда?

«Ага. Ты же не собираешься ссать в мою машину?

— Нет, если ты поторопишься. О, бля.

«Какая?»

«Больно, детка. Торопиться».

Она повесила трубку. Она не могла сидеть на месте. Давление в мочевом пузыре было невыносимым. Она расстегнула джинсы и хорошенько разглядела вздувшийся мочевой пузырь.

Вскоре подъехала машина. Мэтт вышел и открыл пассажирскую дверь, чтобы Сара могла быстро сесть внутрь. Она заковыляла в машину, зажав руку между ног.

Она извивалась, держась обеими руками за пассажирское сиденье. Ремень безопасности неудобно давил на её мочевой пузырь.

«Попробуйте найти туалет без очереди», — приказала Сара, зная, что у неё осталось немного времени, пока её мочевой пузырь не откажет.

«Я искал. Везде очереди».

«Тогда мы можем попытаться вернуться домой? Я не могу держать это дольше».

Когда Мэтт выехал на первую городскую дорогу за городом, Сара громко застонала и начала топать ногами. Он смотрел, как мокрое пятно расползается по её джинсам, когда моча вытекает из её ноющего мочевого пузыря.

Обеими руками сжимая промежность, Сара наконец взяла себя в руки.

«О, трахни меня! Пожалуйста, остановитесь. Я не могу это удержать. Я не могу. О мой Бог».

Мэтт промчался мимо домов и нашёл участок дороги, окружённый открытыми полями. Он подъехал и остановился. Сара отстегнула, открыла дверь, задыхаясь, когда вылезла из машины.

Она попыталась стянуть джинсы, но её мочевой пузырь просто не мог ждать. Она начала изо всех сил мочиться в джинсы, тёплая жидкость с шипением вытекала из неё и струилась по ногам. Она застонала, не в силах сдержать себя, когда облегчение и удовольствие охватили её.

«О, чёрт, так намного лучше».

Она закончила писить через минуту. Она чувствовала себя странно уютно в тёплой влажности вокруг своих ног.

«Ну-у, ты же не сидишь так в моей машине. Сними штаны и трусы».

— Я не разденусь!..

— Я посмотрю и удостоверюсь, что вокруг никого нет, пошли.

Сара разделась ниже пояса и снова села на пассажирское сиденье.

«Пойдём домой и наденем тебе штаны. И тогда мы, наконец, сможем поужинать, а?

«Ага.».

Сара продолжала играть со своими дамскими штучками. На этот раз она промокла по другой причине. Она рисовала круги вокруг своего клитора, дразня себя. К тому времени, когда Мэтт подъехал к их району, Сара дрочила себя, громко стонала и выкрикивала имя Мэтта. Он сказал ей остановиться, пока они не вернутся домой, что вызвало у неё совсем другое отчаяние.

Он подъехал к их подъездной дорожке, дал Саре свою куртку, чтобы она прикрылась, и прошёл с ней через дверь. Как только защёлка закрылась, он прижал её к стене и стал медленно и приятно щупать её пальцами.

— Бля, — простонала она, целуя его в шею. «Возможно, мне придётся начать мочиться чаще».

